Como vocalista, compositora y artista de grabación pop experimental, [Mirah]_{PERSON} normalmente trabaja de forma independiente mientras escribe, aunque con frecuencia colabora como artista de grabación.
[Hoffman]_{PERSON} repitió la ilustración de la portada como un dibujo de línea más pequeño en la página del título.
[Wiseman]_{PERSON} fue un jugador exento para la temporada 2010-11 de la PBA.
[Clarke]_{PERSON} también entrenó a un agente de la SOE, Harry Rée, para sus actividades en la Francia ocupada.
[Brady]_{PERSON} ganó elogios de la crítica por primera vez justo después de dejar la escuela, cuando llamó la atención de algunos -conocidos coleccionistas de arte durante su primera exposición individual.
Después de lanzar de forma independiente tres EP, [Roy]_{PERSON} firmó con Fueled by Ramen y lanzó su álbum de estudio debut producido por Matt Bayles "Big City Sin and Small Town Redemption" en 2004.
[Ellis]_{PERSON} se ganó la reputación de ser un solitario con un temperamento feroz, lo que le valió el apodo de "Die Rooi Duiwel" (El diablo rojo).
En 1997, [Cunningham]_{PERSON} había empujado al Pentágono a comprar un sistema de digitalización de documentos de 20 millones de dólares creado por ADCS Inc., una de varias empresas de defensa propiedad de Wilkes.
Wright fue incluido en el Salón de la Fama de Louisiana Hayride en 2003; y un año después, Bear Family lanzó un CD que contenía la mayoría de las grabaciones de Fabor de [Wright]_{PERSON} y Tom Tall.
En 1785, cuando China abrió el puerto de Cantón a empresas extranjeras, [Perkins]_{PERSON} se convirtió en uno de los primeros comerciantes de Boston en participar en el comercio de China.
[Jericó]_{LOCATION} es un antiguo asentamiento en el condado de Nevada, California.
[Liberty]_{ORGANIZATION} anunció planes en abril de 2011 para vender WFRV y WJMN a Nexstar Broadcasting Group por $ 20 millones.
Nacido en el seno de una prominente familia esclavista en Frankfort, Kentucky, [Harlan]_{PERSON} experimentó un rápido ascenso a la prominencia política.
Iniciado en 1990, [Kropp]_{PERSON} continúa el programa Pillow Talk hoy en día en clases privadas individuales.
[Burke]_{PERSON} continúa girando por todo el mundo, incluyendo actuaciones en Australia en 2013.
[California]_{LOCATION} es una pequeña área suburbana de Birmingham, Inglaterra.
[Brady]_{PERSON} es un ex funcionario que durante 20 años dirigió la oficina del distrito electoral del ex Taoiseach Bertie Ahern.
[Lester]_{PERSON} terminó la temporada T-4th en victorias (19) y en cuarto lugar en ponches (225) en las Mayores (AL y NL combinadas) en 2010.
[Huber]_{PERSON} lidera la Storm en victorias; fue segundo en ponches, jonrones permitidos (9) y boletos permitidos (44); y fue tercero en entradas lanzadas (107), hits permitidos (107), derrotas, juegos iniciados y carreras permitidas (44).
[Curtis]_{PERSON} construyó "Lyndon", una finca renacentista en Wyncote, Pensilvania, con jardines diseñados por Frederick Law Olmsted.
[Charles]_{PERSON} entonces abrió negociaciones con los jefes vikingos Godfrid y Sigfred.
[Quinn]_{PERSON} también es miembro del Consejo de Asuntos Globales de Chicago.
[Exeter]_{ORGANIZATION} participó en la Misión Educativa China, acogiendo a siete estudiantes de Qing China, a partir de 1879.
Si bien [Essex]_{ORGANIZATION} agregó un sedán cerrado en 1920, fue la introducción del autocar cerrado de 1922, con un precio de $ 1,495 (que a principios de 2015 estaría entre $ 15,917 y $ 21,015, dependiendo de la calculadora de inflación utilizada), $ 300 por encima de eso del turismo.
AGOSTO - LoveFest II Sábado, 12 de agosto a las 11 AM, West Harvey Ave, [Dorset]_{LOCATION} - Promoción de la cohesión comunitaria.
El DVD fue filmado en Ballybunion, Co. Kerry y [Kenny]_{PERSON} está acompañado por el violinista Ivor Ottley y el contrabajista Damien Evans.
En marzo de 2012, el informe final del Tribunal de Mahon determinó que [Wright]_{PERSON} recibió un pago "corrupto" de £ 5,000 de Christopher Jones en noviembre de 1992 en relación con los proyectos de rezonificación de Ballycullen / Beechill.
[Yasuda]_{PERSON} ha tocado en las bandas The Lapse y The Van Pelt antes de su disolución, y tuvo una breve temporada en Blonde Redhead.
Después del mandato de Lacson en la década de 1950, [Manila]_{LOCATION} fue dirigida por Antonio Villegas durante la mayor parte de la década de 1960.
Meier le dijo a [Donald]_{PERSON} que estaba seguro de que los demócratas ganarían las elecciones, ya que tenían mucha información sobre los tratos ilícitos de Richard Nixon con Howard Hughes que nunca se había publicado, y que Larry O'Brien tenía la información
[Killarney]_{LOCATION} es un barrio en el este de Vancouver, Columbia Británica, con una población de más de 28.000 habitantes en 2011 y se encuentra en el extremo sureste de la ciudad.
[Humphrey]_{PERSON} presentó el programa de cuenta atrás "New Year Live" de 2011 y 2012.
[París]_{LOCATION} es ahora una pequeña comunidad no incorporada en el condado de Fauquier, Virginia, Estados Unidos.
En el mismo año, Juan declaró a Inglaterra un feudo papal, y el papa Inocencio III afirmó ser el guardián de [Leonor]_{PERSON}.
En 2004, [Fagan]_{PERSON} presentó una demanda federal en Manhattan por un grupo inexistente llamado Asociación de Víctimas del Holocausto para la Restitución de Obras de Arte y Obras Maestras (AHVRAM) contra Bank Austria Creditanstalt AG y otras instituciones corporativas, gubernamentales y financieras europeas por $ 6,8 mil millones.
[Trípoli]_{LOCATION} tiene una oficina de correos con el código postal 54564.
[Wythe]_{PERSON} también diseñó el sello del Tribunal de la Cancillería para ilustrar el castigo del juez persa Sisamnes, asesinado y desollado después de recibir un soborno.
[Warburg]_{PERSON} es miembro del Comité Asesor sobre Denominaciones Religiosas que depende del Ministerio de Asuntos Eclesiásticos de Dinamarca, y ha sido copresidenta de la Red de Investigación sobre Nuevas Religiones (RENNER).
[Cunningham]_{PERSON} terminó tercero en su clase y 17 en la general con su Aston Martin DB2 Vantage LML / 50/21, el primero producido.
[Leonard]_{PERSON} se centra en el problema de la localización y el mapeo simultáneos (SLAM), en particular para los vehículos submarinos autónomos.
La decisión de dejarlo ir se anuló poco después, ya que las circunstancias de sus supuestos comentarios no estaban claras, pero [Baden]_{PERSON} decidió dejar el puesto de todos modos.
Otras universidades que se encuentran dentro de [Atenas]_{LOCATION} son   la Universidad de Economía y Negocios de Atenas, la Universidad Panteion, la Universidad Agrícola de Atenas y la Universidad del Pireo.
En [Ivanhoe]_{LOCATION} en 1961, 90 aborígenes vivían en tres chozas.
[Putney]_{LOCATION} también es el hogar de la Iglesia Anglicana de St Chad, Delange Road, que fue fundada en 1912 y cuyo edificio es de importancia histórica.
El 31 de agosto de 2017, [Malone]_{PERSON} intentó regresar al hockey sobre hielo profesional después de firmar un contrato de prueba profesional (PTO) con los Minnesota Wild para asistir a su campamento de entrenamiento.
Lo más destacado fue en la Ronda 1 cuando [Parramatta]_{ORGANIZATION} derrotó a Manly 42-12 y Semi Radradra anotando 24 intentos en 18 partidos.
[Bullard]_{PERSON} también es miembro de la junta de la Cámara Regional de St. Louis y del consejo superior de la Asociación de Investigación del Banco Central.
[Flynn]_{PERSON} lanzó varios álbumes de estudio y toca canciones de influencia popular de su propia composición.
A nivel amateur, [McKay]_{PERSON} derrotó a John Duddy para convertirse en campeón senior de peso mediano ligero del Ulster.
[Satin]_{PERSON} ha sido criticado durante mucho tiempo por mezclar puntos de vista de diferentes partes de su odisea política.
La demanda alega que [Jennings]_{PERSON} recaudó pero no presentó ni presentó los impuestos sobre la nómina recaudados de su personal de campaña durante las elecciones de 2006.
Incluso con la desventaja de peso, [Courtney]_{PERSON} ganó la carrera por casi media milla.
Durante un juego después del cambio de reglas, [Weber]_{PERSON} supuestamente se revolvió después de un balón suelto fuera de los límites, a través de la pista que rodeaba la parrilla en Ferry Field.
[Annopol]_{LOCATION} es una aldea en el distrito administrativo de Gmina Żmudź, dentro del condado de Chełm, Voivodato de Lublin, en el este de Polonia.
[Perelman]_{PERSON} tenía una relación problemática con Groucho Marx, quien una vez dijo del escritor: "Odiaba al hijo de puta y tenía una cabeza tan grande como mi escritorio".
[Boyle]_{PERSON} también se desempeña como miembro de la facultad a tiempo parcial en el Centro de Políticas Públicas de la Universidad de Drexel, impartiendo cursos sobre gestión de políticas y campañas.
[Whitehall]_{LOCATION} es una comunidad no incorporada en el condado de King y Queen, Virginia, Estados Unidos.
[París]_{LOCATION} se trazó en 1813 en la autopista de una diligencia.
Con el club de Dumfries, [Malone]_{PERSON} ganó el ascenso de la Segunda División escocesa.
El colega Peter Fisher comenzó a trabajar en 1994 con [Yamamoto]_{PERSON}.
[Clinton]_{PERSON} recibió 50 votos electorales contra 77 para Adams.
Como aliado del presidente de RFC, Jesse H. Jones, [Corcoran]_{PERSON} ejercía un poder mucho más allá de la autoridad de su cargo.
Como resultado de la influencia cultural española, [Manila]_{LOCATION} es una ciudad predominantemente cristiana. , Los católicos romanos eran el 93,5% de la población, seguidos por los seguidores de la Iglesia Independiente de Filipinas (2,4%); Iglesia ni Cristo (1,9%); varias iglesias protestantes (1,8%); y budistas (1,1%).
[Clydesdale]_{ORGANIZATION} alcanzó la primera final de la Copa de Escocia, en 1874, pero perdió 2-0 ante Queen's Park.
Calgary firmó con [Raymond]_{PERSON} un contrato de tres años por valor de $ 9.5 millones.
En marzo de 2010, [Murphy]_{PERSON} apoyó la Ley de Protección al Paciente y Atención Médica Asequible, conocida hoy como Obamacare.
En junio de 2009, [Gatehouse]_{ORGANIZATION} estableció el "programa Milestone Capital PCC", una plataforma de emisión de Sukuk de 1.000 millones de dólares que permite a un banco recaudar fondos para sí mismo y para sus clientes en los mercados de capital islámicos.
Después del Champions Trophy, Inglaterra se enfrentó a Sudáfrica en 3 T20I, con [Roy]_{PERSON} anotando 28, 67 y 8 carreras respectivamente.
[Burke]_{PERSON} ganó un nombramiento alternativo para la Academia Naval de los Estados Unidos otorgado por su congresista local.
La temporada siguiente vio a [Gormley]_{PERSON} moverse al mediocampo central y sus actuaciones allí lo vieron seleccionado en el equipo All Star de la Liga.
[Exeter]_{ORGANIZATION} utiliza un sistema de calificación de 11 puntos, en el que una A vale 11 puntos y una E es vale 0 puntos.
[Bali]_{LOCATION} tenía su propio municipio incluso antes de la independencia.
Después de las quejas sobre el documental titulado "Los enfermos hereditarios", la Carnegie Institution de Washington nombró a [Jennings]_{PERSON} para que revisara el trabajo de Harry H. Laughlin en la Oficina de registro de eugenesia de la institución, que entonces formaba parte de lo que se ha convertido en Cold Spring Harbor. Laboratorio.
Como parte de las celebraciones GAA 125 en 2009, [Doyle]_{PERSON} fue elegido como representante de Tipperary para ser parte de un desfile de antorchas conmemorativo a través de Thurles el día de la final de Munster.
[Malta]_{LOCATION} es una aldea en el distrito administrativo de Gmina Krzeszyce, dentro del condado de Sulęcin, Voivodato de Lubusz, en el oeste de Polonia.
La primera referencia escrita a [Escocia]_{LOCATION} fue en 320 a. C. por el marinero griego Pytheas, quien llamó al extremo norte de Gran Bretaña "Orcas", la fuente del nombre de las islas Orkney.
El gobierno de la ciudad hizo poco para publicitar o celebrar su lugar en la historia de la aviación, y [Sharkey]_{PERSON} deseaba cambiar eso.
En 1910, James Buchanan Duke controlaba [Lorillard]_{ORGANIZATION} y la American Tobacco Company, incluso cuando mantuvo su nombre original.
[Wright]_{PERSON} también publicó media docena de piezas de su propia ficción, pero sus historias se consideran inmemorables.
[Tweed]_{PERSON} ha sido acusado de comportamiento poco ético y de aprovecharse de accionistas poco sofisticados.
[McKay]_{PERSON} apeló con éxito esta sentencia, pero se convirtió en la base del salario básico, que dominó la vida económica australiana durante los siguientes 60 a 80 años.
[Townley]_{PERSON} finalizó 11º en puntos de Camionetas.
[Burke]_{PERSON} era un vendedor de bienes raíces y ocupó cargos de designación, incluido el de registrador de estadísticas vitales para la ciudad de Boston.
[Blackett]_{PERSON} ha estado involucrado en la política en diferentes capacidades durante muchos años.
[Aurora]_{ORGANIZATION} adquirió una licencia de Universal Studios para crear una línea de kits basados   en los monstruos de Universal, que se convirtieron en las ofertas más populares de la compañía.
En 1969, [Wright]_{PERSON} ganó solo un juego con ocho derrotas y un promedio de carreras limpias de 4.10; después de la temporada, los Angelinos lo renunciaron.
También en 2015, Adventures by [Disney]_{ORGANIZATION} introdujo varios itinerarios más cortos de "Fin de semana largo" de cuatro y cinco días en la ciudad de Nueva York, Nashville, San Francisco y Wyoming.
[William]_{PERSON} también se benefició de su campaña en Bretaña al asegurarse el apoyo de algunos nobles bretones que continuaron apoyando la invasión de Inglaterra en 1066.
En 1991, [Gormley]_{PERSON} se convirtió en profesor de Gobierno y Políticas Públicas en la Universidad de Georgetown, donde todavía enseña.
[Blake]_{PERSON} alcanzó la meseta de los 40 puntos una vez más con los Sharks, anotando 10 goles y 35 asistencias en su primera temporada en San José.
En 1906, JP Morgan proporcionó a [Curtis]_{PERSON} 75.000 dólares para producir una serie sobre los nativos americanos.
Su defensa de la Revolución Francesa se expresó a través de una extraña acción política: después de una reunión informativa de tres días, [Lux]_{PERSON} celebró un referéndum, sobre si su patria debería entrar en la Primera República Francesa, el 2 de noviembre de 1792 en Kostheim.
[Cambridge]_{LOCATION} es una parroquia canadiense en el condado de Queens, New Brunswick.
[Yasuda]_{PERSON} estaba entre los mejores financieros que tenía Japón; sin embargo, no fue aventurero y apenas expandió el negocio más allá de las finanzas.
Las luchas de Steve Blass mantuvieron a [Ellis]_{PERSON} en la rotación inicial, ya que Blass fue trasladado al bullpen.
En febrero de 2001, Columbus Crew seleccionó a [Tennyson]_{PERSON} en la cuarta ronda (39º en general) en el SuperDraft de la MLS de 2001.
[Roy]_{PERSON} anunció en enero de 2014 que se retiraría en el.
[Ellis]_{PERSON} tiene una licencia de entrenador USSF Pro; con experiencias de entrenamiento que incluyen múltiples períodos para los equipos nacionales sub-20 y sub-21, y un récord impresionante como entrenador de UCLA Bruins.
En 1952, [Cunningham]_{PERSON} presentó el automóvil de carretera Continental C3.
Durante la temporada 2012-13, [Yeo]_{PERSON} acusó a los jugadores de San Jose Sharks de embellecer las sanciones y tuvo que llamar Todd McLellan para disculparse.
En 1958, [Clarke]_{PERSON} cambió a la floreciente escena del rhythm and blues y el rock, uniéndose a Beat Boys de Vince Eager, compuesto por Tony Belcher (guitarra), Alan Le Claire (nacido Alan Cocks, 26 de agosto de 1938; piano) y Tex Makins (nacido Anthony Paul Makins, 3 de julio de 1940; bajo), que actuó en una cafetería de Londres.
[Wyatt]_{PERSON} luego produjo un conjunto de dibujos de trabajo, que incluían instrucciones detalladas para la decoración neoclásica.
[Tiller]_{PERSON} fue lanzado el 30 de agosto de 2014.
Hay un monumento a [McKay]_{PERSON} en el sur de Boston, cerca de Fort Independence, con vista al canal, que enumera todos sus barcos.
Dos meses después, se anunció que [Ruby]_{PERSON} sería violada como parte de una historia de consentimiento sexual.
El jurado en ese caso determinó que el artículo en cuestión contenía "una imputación" de que [Cairns]_{PERSON} estaba "indebidamente involucrado con su asistente, Junie Morosi, en una asociación romántica o sexual", pero que esta declaración no era difamatoria. .
[Bradford]_{ORGANIZATION} perdió 8-3 ante Wigan y Frank Whitcombe se convirtió en el primer jugador en ganar el trofeo Lance Todd en el bando perdedor.
[Koren]_{PERSON} comenzó a trabajar en un nuevo libro de oraciones en la década de 1970 .
[Curtis]_{PERSON} eligió la tribu Kwakiutl, de la región del estrecho de Queen Charlotte en la costa central de Columbia Británica, Canadá , por su tema.
Sin embargo, a pesar de su tamaño, [Huber]_{PERSON} era principalmente un defensor ofensivo.
[Raymond]_{PERSON} aboga por el uso de inteligencia por grupos de derechos humanos y otras organizaciones no gubernamentales.
Más tarde en el final, otra pelota lateral de la pierna golpeó sus almohadillas, rodó entre sus piernas y sobre los muñones, lo que significa que [Waugh]_{PERSON} perdió su siglo.
Aparte de un año trabajando para la Administración de Drogas y Alimentos, [Ellis]_{PERSON} permaneció en Caltech hasta World Segunda Guerra.
En 1951, [Cooke]_{PERSON} se aventuró en los deportes, adquiriendo el club de béisbol de ligas menores Toronto Maple Leafs.
[Rennie]_{PERSON} introdujo varios conceptos innovadores al portero en el fútbol escocés.
El plan de estudios de música de la escuela consistía en marchas, valses y piezas clásicas que le dieron a [Ellis]_{PERSON} un amplio conocimiento de la sincronización, la armonía y la forma.
De febrero a abril de 2004, [Donaldson]_{PERSON} completó el curso de selección de SASR y fue enviado al 3er Escuadrón en mayo de 2004.
Por su trabajo en el Army War College, [Clarke]_{PERSON} recibió la Cátedra General Dwight D. Eisenhower en Seguridad Nacional en 1994.
[Andreas]_{PERSON} también mantuvo una residencia familiar en el puerto de Sydney en Elamang Avenue, Kirribilli.
[Vidal]_{PERSON} es miembro del Gremio de Escritores Católicos y de la Asociación de Escritores de Eastern Shore.
En 1927, [Weber]_{PERSON} anotó dos touchdowns contra Wisconsin en el último juego de Fielding H. Yost como entrenador de fútbol de Michigan (también el último partido de fútbol de Michigan jugado en Ferry Field).
Otras empresas con sede en [Austin]_{LOCATION} incluyen NXP Semiconductors, GoodPop, Temple-Inland, Sweet Leaf Tea Company, Keller Williams Realty, National Western Life, GSD & M, Dimensional Fund Advisors, Golfsmith, Forestar Group, EZCorp, Outdoor Voices, Tito's Vodka, Indeed, Speak Social y YETI.
[Bullard]_{PERSON} inició una acción legal por difamación en agosto de 2018 contra la revista "Chatelaine", uno de sus escritores, y su editor, Rogers Media, pidiendo $ 6 millones en daños después de que publicara una entrevista con Cynthia Mulligan.
[Barnard]_{PERSON} ha indicado que el álbum se inspiró en "" el poder de la naturaleza, el amor, la frágil belleza del planeta Tierra "", y que esto se refleja en la letra.
[Warrington]_{ORGANIZATION} ganó la final de la Copa de Lancashire un año después en 1989.
[Hank]_{PERSON} también creó la Fundación Cuauhtémoc Hank para otorgar becas a estudiantes de todos los grados, incluidos los estudios en escuelas extranjeras.
En 2005, [Ellis]_{PERSON} comenzó a impartir clases semanales para personas condenadas por conducir bajo los efectos del alcohol.
[Manila]_{LOCATION} es una pequeña comunidad no incorporada en el condado de Boone, Virginia Occidental, Estados Unidos.
Sin embargo, el geólogo Henry Faul ha criticado a [Corliss]_{PERSON}.
El "Washington Post" se refirió a [Rasmussen]_{PERSON} como "una fuerza impulsora en la política estadounidense" y "un invitado frecuente y elocuente en Fox News y otros medios, donde sus datos nominalmente no partidistas se citan a menudo para respaldar los puntos de conversación republicanos ".
[Rennie]_{PERSON} también es comercializadora de condominios en la antigua Villa Olímpica de 2010, un proyecto que ha sido objeto de controversia y una gran atención de los medios en torno a los desafíos financieros del proyecto durante varios años.
La parroquia de [Kinn]_{LOCATION} se estableció como municipio el 1 de enero de 1838 (véase la ley formannskapsdistrikt).
Desafortunadamente para los Yankees, debido a que el intercambio se produjo después del 31 de agosto, [Ramos]_{PERSON} no fue elegible para lanzar en la Serie Mundial, que Nueva York perdió en siete juegos ante los Cardenales de San Luis liderados por Bob Gibson.
Inusualmente, dos años antes de graduarse y poseer un título de abogado, [Murphy]_{PERSON} aprobó el examen de la Junta de Admisiones de Abogados y fue admitido en el Colegio de Abogados de Nueva Gales del Sur en 1947.
[Roy]_{PERSON} anotó solo 4 carreras en el partido final y decisivo de la serie cuando Inglaterra se derrumbó a 138 en total.
A principios de octubre de 1845, en Cincinnati, Ohio, [Blanchard]_{PERSON} debatió la moralidad de la esclavitud con su compañero ministro presbiteriano Nathan Lewis Rice (29 de diciembre de 1807 - 11 de junio de 1877).
En septiembre de 2011, [Fudge]_{PERSON} fue uno de los seis homenajeados al Salón de la Fama nombrados antes de la gala de noviembre de la Asociación Nacional de Directores Corporativos en la ciudad de Nueva York.
Las empalizadas y zanjas revestidas de piedra construidas en [Bedford]_{LOCATION} eran muy inusuales en Inglaterra; sus equivalentes más cercanos son los encontrados en el castillo de Skenfrith en Gales.
[Corm]_{PERSON} es considerado uno de los escritores de Oriente Medio más influyentes y premiados.
[Bradley]_{PERSON} ingresó en obstetricia en 1947; En ese momento, las madres estaban restringidas en cunas grandes y usaban cascos protectores para proteger sus cabezas de golpear los lados de la cuna debido al efecto de la medicación que se les daba.
Las subdivisiones históricas de [Escocia]_{LOCATION} incluían mormaerdom, stewartry, earldom, burgh, parroquia, condado y regiones y distritos.
En respuesta, [Cunningham]_{PERSON} dijo en una entrevista con CNN después de la manifestación: "John McCain me un autobús ...
[Wright]_{PERSON} fue incluido como co-iniciador con Starling en el gráfico de profundidad oficial de fin de primavera que se publicó el 16 de abril de 2012.
[Dover]_{LOCATION} es una comunidad no incorporada dentro del condado de Guysborough en Nueva Escocia, Canadá.
Una oficina de correos llamada [Escocia]_{LOCATION} se estableció en 1873 y permaneció en funcionamiento hasta 1908.
[Binghamton]_{LOCATION} es una comunidad no incorporada en la ciudad de Black Creek en el condado de Outagamie, Wisconsin, Estados Unidos.
[Escobar]_{PERSON} tuvo un entrenamiento de primavera muy fuerte para los Bravos en 2007 antes de ser enviado a Triple-A Richmond para comenzar la temporada.
[Oxford]_{LOCATION} es una pequeña ciudad de alrededor de 2100 personas que sirve a la comunidad agrícola de North Canterbury, Nueva Zelanda.
Aunque las revisiones de la línea de productos fueron muy favorables, [Calico]_{ORGANIZATION} está trabajando para asegurar contratos militares, de aplicación de la ley y de exportación.
[Raymond]_{PERSON} ha recomendado que el Congreso modifique la Ley de Crímenes de Guerra para fortalecer su prohibición contra la experimentación humana, y que los gobiernos estatales prohíban específicamente a los profesionales de la salud participar en la tortura o el trato inadecuado de los prisioneros.
[Calico]_{ORGANIZATION} sigue siendo uno de los mayores fabricantes de cargadores grandes para armas automáticas y semiautomáticas (50 y 100 cartuchos).
[Cunningham]_{PERSON} emergió como el vencedor con una mayoría de 1.311 votos sobre la candidata conservadora Martine Hyams; Nellist terminó tercero, pero solo por 40 votos más.
[Quinn]_{PERSON} estableció un récord para los Cleveland Browns ese día siendo el único mariscal de campo en la historia de la franquicia en lanzar 3 touchdowns en un cuarto.
Darryl van der Velde llevó a [Castleford]_{ORGANIZATION} a la final de la Challenge Cup en Wembley en 1992, donde fueron derrotados por Wigan.
Stoke tuvo una terrible campaña 1997-98 que los vio relegados al tercer nivel con [Tweed]_{PERSON} jugando en 44 partidos esa temporada.
[Sky]_{ORGANIZATION} ahora tiene 280 sucursales.
Algunos percibieron que la obra de arte del video era anticristiana y [Clough]_{PERSON} creía que restaba valor a la totalidad de la exposición, que dijo que era "una exposición poderosa sobre las contribuciones de artistas gays y lesbianas" y no sobre "iconografía religiosa" y "profanación".
[Macdonald]_{PERSON} buscó la nominación del Partido Liberal para presentarse a las elecciones a la Cámara de los Comunes de Canadá para las elecciones de 1926, pero perdió la nominación por un solo voto.
[Egbert]_{PERSON} encargó la compilación del "Registrum Gregorii" de las cartas del Papa Gregorio el Grande, y produjo una copia magníficamente iluminada.
En 1990, [Courtney]_{PERSON} comenzó a comprar productos farmacéuticos en el mercado gris y a usarlos para surtir recetas en su farmacia.
Con su tercer espectáculo cancelado y su obra confiscada por la policía por su contenido, [Urquiza]_{PERSON} abandonó el país viajando a París, Londres, Berlín, Kenia y Egipto, mudándose luego a Brasil debido a una fascinación de por vida con la bossa. nova y tropicalismo.
[Dunstall]_{PERSON} también ha presentado varios programas de televisión, incluidos "Live and Kicking" de Seven Network y "Saturday Central" de Fox Footy (con Wayne Carey) ",
[Trinity]_{ORGANIZATION} dejó de enviar voluntariamente el ET Plus hasta que se pudieran completar las pruebas de choque adicionales solicitadas por la FHWA.
[Pierrot]_{PERSON} se ha desafiado a sí mismo en varios campos del arte.
En 2014, [McKinnon]_{PERSON} lanzó Mayday PAC para forzar la reforma ética en el Congreso de los Estados Unidos, junto con el profesor de Harvard Larry Lessig, quien más tarde se postularía para presidente en un impulso relacionado para la reforma de la ética y el financiamiento de campañas. los magnates Steve Wozniak, Fred Wilson, Peter Thiel y Reid Hoffman.
Surrey había fortalecido sus recursos de bateo durante el invierno anterior, confirmando el fichaje a largo plazo de Kevin Pietersen, además de traer nuevos bateadores Zander de Bruyn y Tom Maynard, y [Roy]_{PERSON} comenzó la temporada en el Segundo XI.
Muy endeudado, [Clinton]_{PERSON} presionó al duque de Newcastle para obtener un empleo rentable como gobernador estadounidense: fue nombrado gobernador de la provincia de Nueva York en julio de 1741 y llegó a Nueva York en septiembre de 1743 para ocupar su puesto.
[Opperman]_{PERSON} terminó el Tour 18º.
[Sharkey]_{PERSON} tiene títulos en historia rusa y rusa de University College Dublin y Birmingham University.
El 14 de julio de 2008 [Pilgrim]_{PERSON} sufrió un repentino y severo ataque al corazón en el consultorio de su médico.
[Coyote]_{PERSON} realizó una gira en 2019 con la música Sarah MacDougall, interpretando selecciones del libro junto con música.
[Dover]_{LOCATION} es una comunidad no incorporada ubicada en la ciudad de Emery, condado de Price, Wisconsin, Estados Unidos.
[Devine]_{PERSON} terminó la temporada con 1,316 yardas de uso múltiple, la 21ª mayor cantidad en una sola temporada en la historia de la escuela.
[Raymond]_{PERSON} desarrolló un prospecto para que los aspirantes a arquitectos vinieran a vivir y estudiar en New Hope y atrajo al menos a 20.
[Coombs]_{PERSON} comenzó la temporada 2018 de los Toronto Argonauts en la lista de lesionados de un juego antes de ser transferido a la lista de lesionados de seis juegos mientras se recuperaba de una lesión en el tobillo.
En el siglo XIII, [Manila]_{LOCATION} consistía en un asentamiento fortificado y un barrio comercial a orillas del río Pasig.
El 6 de agosto de 2013, [Nicastro]_{PERSON} y Ameth Fall fueron firmados por Rimini.
[Libby]_{PERSON} forma parte del Comité Ejecutivo de la Sociedad Pomológica del Estado de Maine.
En 1950, [Renault]_{ORGANIZATION} era el mayor fabricante de tractores de Francia, produciendo 8.549 unidades, el 58% de la producción total del país.
[Baviera]_{LOCATION} es un barrio del municipio de Nervesa della Battaglia en la provincia de Treviso.
Aunque en realidad, Adam rara vez se ha visto en las historias después de ese arco de la historia, y [Betty]_{PERSON} ha seguido prefiriendo a Archie.
[Chrysler]_{ORGANIZATION} reclutó tanto a hombres de la localidad como a jóvenes solteros de la interestatal para trabajar en el crecimiento.
En diciembre de 2018, [Sugar]_{PERSON} anunció durante una entrevista televisiva que dejaría Gran Bretaña si Corbyn se convertía en primer ministro.
[Nolan]_{PERSON} fue censurado por varios oficiales blancos por permitir que Flipper entrara a su habitación para cenar, donde estaba presente su hija Kate.
Pye Records le pidió a [Curtis]_{PERSON} que retrasara el lanzamiento de la versión de los Ryan para que los buscadores pudieran publicarla.
En 2008, [Townley]_{PERSON} firmó con el equipo Honda Red Bull Racing para competir en la temporada de Supercross / Motocross 2008 montando la Honda CR250F para la serie Supercross y la CR450F para la serie Motocross.
De 1975 a 1981, [Leonard]_{PERSON} ganó 130 juegos, la mayor cantidad de cualquier lanzador diestro en las Grandes Ligas.
Bajo la dirección de la entrenadora Siri Lindley, [Ellis]_{PERSON} experimentó cierto éxito en su primer año de carreras ITU en 2006.
[Cooke]_{PERSON} fue entrenador hasta el 30 de junio de 1952, incluido el servicio en el equipo "Whiz Kids" de 1950, que ganó el banderín de la Liga Nacional.
[Texas]_{LOCATION} fue compuesta por James Blundell y Doug Trevor, con Blundell y M. Hickson escribiendo Cloncurry Cattle Song.
Mientras era alcalde de Dayton, [Leonard]_{PERSON} era conocido como extrovertido y orientado a la juventud, a veces llamado "el alcalde de Rock 'N' Roll de Dayton".
[Warrington]_{ORGANIZATION} venció 24–9 Featherstone Rovers por segunda vez esa temporada en una final de copa para ganar la Challenge Cup.
Los dos equipos se volvieron a encontrar dos semanas después, con [Macdonald]_{PERSON} una vez más como capitán del equipo de Nueva Zelanda.
[Hester]_{PERSON} terminó la temporada con seis patadas devueltas para touchdowns, lo que estableció un récord de liga.
[Burke]_{PERSON} comenzó la temporada 2007 en la lista del Día Inaugural de los Astros, pero fue transferido a Round Rock el 11 de mayo.
Esto fue respaldado por el hecho de que [Weir]_{PERSON} compró dos pinturas de Manet durante los veranos de 1880 y 1881, "Mujer con un loro" y "Niño con una espada", para el coleccionista de Nueva York Erwin Davis.
Al final de la campaña de la Aviva Premiership 2010/2011, [Percival]_{PERSON} dejó a Harlequins y firmó un contrato de 2 años que lo vio regresar a los Worcester Warriors recién ascendidos, y al club donde comenzó su carrera.
Nacido en 1846 en el condado de Cavan y criado en Newark, Nueva Jersey, [Leonard]_{PERSON} es comúnmente reconocido como el primer nativo de Irlanda en jugar en las ligas mayores.
Antes de la temporada 2010-11 de la I-League, [Santosh]_{PERSON} firmó con el club de la I-League Air India FC.
Las antiguas oficinas municipales de Brighton, ahora la biblioteca [Brighton]_{LOCATION} y la cámara del consejo, fueron diseñadas por KF Knight en 1959-60 y son una miniatura de ladrillo rojo del Museo Guggenheim de Frank Lloyd Wright en la ciudad de Nueva York.
[Doyle]_{PERSON} se encontraba ahora en el ocaso de su carrera, sin embargo , fue elegido para el equipo de Munster por duodécima vez en trece años en 1970.
En la primavera de 2009, [Meyers]_{PERSON} reintrodujo la distancia entre ejes acortada.
Australia procedió a Zimbabwe, donde [Waugh]_{PERSON} anotó 90 en una victoria de diez terrenos.
[Warrington]_{ORGANIZATION} se aseguró el estatus de Superliga con siete victorias de siete.
Además, [Cunningham]_{PERSON} brindó respaldo financiero a Otis B. Moorehead a fines de 1915, para iniciar una nueva empresa de tubos de vacío, llamada Moorehead Laboratories, también con sede en San Francisco, CA.
El mensaje final sugirió que [Kay]_{PERSON} lanzaría material nuevo en septiembre de 2012, pero no se dieron más detalles.
Packard FC de Detroit, Michigan, fue un equipo de fútbol estadounidense de principios del siglo XX patrocinado por la corporación automovilística [Packard]_{ORGANIZATION}.
[Devine]_{PERSON} fundó Trilobyte en diciembre de 1990 con Rob Landeros.
En 1996 [Raymond]_{PERSON} se hizo cargo del desarrollo del software de correo electrónico de código abierto "popclient", renombrándolo como Fetchmail.
[Toronto]_{LOCATION} fue originalmente el sitio de una misión aborigen llamada Ebenezer, establecida en 1829 por el reverendo Threlkeld.
[Almora]_{LOCATION} tenía una población de 32,358 según el censo de la India de 2001.
[Westmount]_{LOCATION} era un antiguo distrito electoral provincial ubicado en la región de Montreal de Quebec, Canadá.
Durante la temporada cerrada de 2009, [Tweed]_{PERSON} presentó a 12 nuevos jugadores, con Jim Moffatt (asistente) y Tony Bullock (portero) ayudando con el entrenamiento.
[Ismail]_{PERSON} también nombró a Najm-e Sani como el nuevo "vakil" del imperio debido a la muerte de Mas'ud Gilani.
[Kraśnik]_{LOCATION} es una ciudad en el este de Polonia con 35.602 habitantes (2012), situada en el Voivodato de Lublin, la histórica Pequeña Polonia.
Después de que su propia casa fuera destruida en el gran terremoto de Kantō, [Raymond]_{PERSON} diseñó una nueva, la Casa Reinanzaka, en Azabu, Tokio.
En años posteriores a la decisión judicial, [Cunningham]_{PERSON} desempeñó un papel más importante en las actividades comerciales de RCA.
De 2008 a 2012, [Dover]_{ORGANIZATION} adquirió casi veinticinco empresas.
[Cory]_{PERSON} fue gran finalista y subcampeón en la primera temporada de "Last Comic Standing" de NBC.
Establecido en 1753, la ciudad de [Portsmouth]_{LOCATION} funcionó como un puerto de aligeramiento, donde la carga de los buques transoceánicos podría transferirse a buques de poco calado capaces de atravesar Pamlico y Core Sounds.
[Athens]_{LOCATION} está ubicada a seis millas al este de Rochester a lo largo de Indiana State Road 14.
[Brampton]_{LOCATION} es una aldea en el distrito de Eden, en el condado de Cumbria, Inglaterra.
En octubre de 2011, [Spangler]_{PERSON} fue seleccionado como uno de los 100 socios iniciales de la Iniciativa del canal original de YouTube y recibió fondos para la producción de nueva programación original.
[Moscú]_{LOCATION} se encuentra en.
En 1986-87, [Kulak]_{PERSON} rompería el roster de los Canucks fuera del campo de entrenamiento, apareciendo en 21 juegos antes de ser renunciado y reclamado por los Edmonton Oilers.
[Santiago]_{LOCATION} es una comunidad no incorporada en el condado de Taylor, Virginia Occidental.
En marzo de 2010, [Hill]_{PERSON} lanzó un sencillo exclusivamente para su base de fans de Bruneian titulado "Buat Selamanya".
[Dover]_{LOCATION} es el hogar de la Universidad Estatal de Delaware, una universidad de concesión de tierras y la única universidad históricamente negra de Delaware, y Wesley College.
Sunbeam construyó sus propias carrocerías pero también suministró al comercio de carroceros; muchas limusinas se construyeron sobre chasis [Sunbeam]_{ORGANIZATION}.
[Opperman]_{PERSON} es miembro del Consejo Asesor del High Pay Center y es coautor de un ensayo con la diputada del Partido Verde, Caroline Lucas, y la secretaria general del TUC, Frances O'Grady, titulado "Better Business: Moral Matters".
En el primer partido de Sheffield Shield de la temporada, [Waugh]_{PERSON} anotó 172 de 301 bolas, su puntuación más alta en primera clase hasta la fecha.
[Malone]_{PERSON} fue el mariscal de campo más reclutado de la nación en 1975 de El Cajon Valley High School cerca de San Diego, California.
[Lipson]_{PERSON} ha estado involucrada con equipos que han creado una serie de máquinas que incluyen:
[Indiana]_{LOCATION} es un municipio del estado de São Paulo en Brasil.
[Barnard]_{PERSON} a menudo se conoce como Frank Barnard, al igual que su padre Francis Jones Barnard, quien como fundador de Barnard's Express, fue uno de Los emprendedores pioneros más notables de BC.
Cuando [Yeo]_{PERSON} se unió a la EDB en 1986, EDB tenía algunas empresas multinacionales que habían donado becas anuales: Beca Sundstrand-EDB (1982); Minebea (1985).
KVRX es la estación de radio universitaria dirigida por estudiantes de la Universidad de Texas en [Austin]_{LOCATION} con un enfoque en la música local y no convencional y la programación comunitaria.
[Murdoch]_{PERSON} llevó a Wimbledon al décimo lugar en la Primera División en la temporada 2002-03, a pesar de que varios seguidores boicotearon los partidos de Wimbledon en protesta contra el movimiento propuesto.
[Speer]_{PERSON} también compitió en el WEC y Cage Warriors.
En 1988, [Dome]_{ORGANIZATION} volvería al diseño de automóviles de producción, estableciendo un estudio de diseño llamado Jiotto Design para diseñar automóviles con su propio túnel de viento de un cuarto de escala.
[Rasmussen]_{PERSON} ganó el partido en sets seguidos, 15-3, 15-12.
En febrero de 2012, [Yamamoto]_{PERSON} organizó un relanzamiento de la Conferencia Shimoda, que no se había celebrado en diecisiete años.
Buceando desde el barco de investigación ruso Keldysh, [Kohler]_{PERSON} realizó múltiples inmersiones en los sumergibles MIR para explorar el lugar del naufragio del "Titanic".
Este último tendió una emboscada a [Mortimer]_{PERSON} y solo lo liberó después del pago de un rescate sustancial.
[Waugh]_{PERSON} finalmente terminó la temporada con 1460 carreras y 75 terrenos, rompiendo el récord de carreras del club en más de 200 carreras.
[Wright]_{PERSON} volvió a comandar el VI Cuerpo durante la campaña de Shenandoah Valley del mayor general Philip H. Sheridan del 6 de agosto al 16 de octubre de 1864.
En 2006, [Fischer]_{PERSON} recibió el Premio de Alumnos Distinguidos de Escuelas Católicas de la Arquidiócesis de Louisville.
En su papel de Comisionado, [Rennie]_{PERSON} ha participado en una serie de iniciativas para mejorar el rendimiento del servicio público, incluidos proyectos denominados Mejores servicios públicos, el Marco de mejora del rendimiento.
[Rennie]_{PERSON} tiene varios artículos publicados en "Scientific American", comenzando con la edición de septiembre de 1989 y tan recientemente como la edición de diciembre de 2013.
En 2015, [Blanchard]_{PERSON} continuó con LDM, pero fue ascendido a una unidad de tiempo completo en el No. 3 Commodore del equipo.
[Atenas]_{LOCATION} ha sido sede de los Juegos Olímpicos de verano dos veces, en 1896 y 2004.
[Gladstone]_{LOCATION} es una parroquia canadiense en el condado de Sunbury, New Brunswick.
En 1898, los Misioneros Oblatos de María Inmaculada encargaron a [Cavanagh]_{PERSON} diseñar una nueva iglesia en el lugar de una antigua iglesia benedictina en Fremantle.
[Hague]_{PERSON} también se hizo conocido por su cobertura del Meadowlands Grand Prix, la carrera de autos de Indy que se llevó a cabo en el estacionamiento del Meadowlands Sports Complex, y fue reconocido a nivel nacional por su cobertura.
La posición de liderazgo de [Atenas]_{LOCATION} bien puede haber resultado de su ubicación central en el mundo griego, su fortaleza segura en la Acrópolis y su acceso al mar, lo que le dio una ventaja natural sobre rivales del interior como Tebas y Esparta. .
Después del juicio, Adams fue llevado a una casa segura por [Hoskins]_{PERSON} y entrevistado durante dos semanas.
[Tennyson]_{PERSON} es más famoso por su libro de 1939 "Escena de Suffolk", que documenta los viajes y experiencias del autor en Suffolk durante la década de 1930.
Como Oxford y Cambridge, [Salamanca]_{LOCATION} tenía varios colegios ("Colegios Mayores").
[Townley]_{PERSON} también se perdió otra carrera cuando se saltó la carrera de camiones del Texas Motor Speedway para tratar una lesión en el tobillo izquierdo, y Cody Coughlin se hizo cargo del No. 05 para el evento.
[Malone]_{PERSON} presenta un programa de radio semanal, "Back to the Country", en la radio comunitaria WORT – FM en Madison, y toca música country con su esposa, Bobbie Malone, tocando la mandolina y la guitarra.
[Humphrey]_{PERSON} es miembro de Phi Beta Sigma.
[Bethlehem]_{LOCATION} es una comunidad no incorporada en Bethlehem Township, condado de Clark, Indiana, Estados Unidos, veinticinco millas río arriba desde Louisville, Kentucky.
[News]_{ORGANIZATION} tiene más de 500 empleados y aproximadamente el 60% del mercado de publicidad en revistas en Austria.
[Molloy]_{PERSON} negó las acusaciones en ese momento y desafió a cualquiera a repetirlas fuera del Parlamento para que pudiera emprender acciones legales (el discurso original está sujeto al privilegio parlamentario y, por lo tanto, no es procesable).
Petrie se vinculó bien con Sid Binks en el delantero centro y Sammy Taylor en el interior derecho, anotando 44 goles entre ellos, de los cuales [Petrie]_{PERSON} contribuyó con 16.
The British dio forma al país hasta el siglo XX, y [Kochi]_{LOCATION} siempre ha sido un importante puerto y centro comercial.
[Berlín]_{LOCATION} tuvo además actividad volcánica en el Holoceno, incluido un flujo de lava debajo de una torre de hielo que data de hace 10,300 ± 2,700 años.
[Melbourne]_{LOCATION} fue fundada en 1835, durante el reinado del rey Guillermo IV, con la llegada de la goleta "Enterprize" cerca del actual emplazamiento del Queen's Wharf, como un asentamiento especulativo apenas legal que se separó de New South. Gales.
[Blanchard]_{PERSON} vio a Wheaton College "como un 'arsenal' y 'campo de entrenamiento' para las huestes de rectitud en la guerra moral del mundo ... un medio para entrenar activistas sociales ...".
Más tarde se supo que Wilkes supuestamente le dio a [Cunningham]_{PERSON} más de $ 630.000 en efectivo y favores.
Poco después de esta visita, el príncipe Chutamani solicitó los servicios médicos de [Bradley]_{PERSON} para atender al enfermo príncipe Mongkut.
El 31 de agosto de 2017, Oldham Athletic fichó a [Doyle]_{PERSON} cedido hasta el 1 de enero de 2018.
En la década de 1990, [Emami]_{ORGANIZATION} lanza otra marca insignia bajo Himani Umbrella, Navratna Cool Oil, y amplía la producción al abrir su segunda fábrica, en Pondicherry.
Inicialmente, [Hank]_{PERSON} estaba programado para presentar un programa de preguntas basado en su canal de YouTube abandonado "Truth or Fail", en el que los espectadores responderían varias preguntas mediante anotaciones de enlaces, saltando de un video a otro para encontrar respuestas y obtener más. preguntas.
Una fuente enumera a [Curtis]_{PERSON} como la 51ª persona más rica de la historia, con una fortuna de 43,200 millones de dólares ajustada por inflación (a dólares de 2008 ), que según esta fuente lo hizo más rico que JP Morgan.
[Quinn]_{PERSON} desde entonces ha publicado varios estudios críticos de la jerarquía mormona, incluido su trabajo de tres volúmenes de "La jerarquía mormona: orígenes del poder", "La jerarquía mormona: extensiones de poder" y "La jerarquía mormona: riqueza y Poder Corporativo ".
Después de enterarse de que el condado de Howard había aumentado el valor de tasación de la tierra donada en la competencia, [Rollins]_{PERSON} vendió su propia tierra al condado de Boone por $ 25 el acre.
[Whitehall]_{LOCATION} es una comunidad no incorporada en el condado de Dorchester, Maryland, Estados Unidos.
En 2000, [Clarke]_{PERSON} fundó Bruce Clarke Consultants, Inc. para trabajar con defensa. contratistas en temas de integración de tecnología.
La temporada 2014 comenzó con gran estilo, ya que [Parramatta]_{ORGANIZATION} ganó 4 de sus primeros 6 partidos.
[Siedlce]_{LOCATION} es una aldea en el distrito administrativo de Gmina Chęciny, dentro del condado de Kielce, Voivodato de Świętokrzyskie, en el centro-sur de Polonia.
Mientras era decano del Schreyer Honors College, [Brady]_{PERSON} tenía un blog y un podcast dinámicos.
Sin embargo, la sección sur de Napton a [Oxford]_{LOCATION} se convirtió en algo así como un remanso y transportaba principalmente tráfico local.
[Toronto]_{LOCATION} era una comunidad rural no incorporada ubicada en Woodside Township, condado de Sangamon, Illinois.
En 2007 [Underwood]_{PERSON} creó una unidad de estudios mormones para la Academia Estadounidense de Religión y se desempeñó como copresidente.
[Hexham]_{LOCATION} es un suburbio de la ciudad de Newcastle, cerca del interior del distrito financiero de Newcastle en Nueva Gales del Sur, Australia, a orillas del río Hunter.
Boyle se sometió a una cirugía inicial de muñeca el 23 de septiembre; intentó regresar el 29 de octubre, pero después de jugar sus primeros cuatro juegos de la temporada 2007-08, [Boyle]_{PERSON} se sometió a una cirugía adicional en la muñeca lesionada, perdiéndose otros 36 juegos.
Los idiomas oficiales de [Yanam]_{LOCATION} son   el telugu y el francés.
Después de la fusión, [Penton]_{ORGANIZATION} se convirtió en una de las empresas de medios B2B más grandes del mundo.
[Pickett]_{PERSON} fue admitido en el colegio de abogados en 1890 y comenzó a ejercer en Waterloo, Iowa.
Además de ocuparse de los asuntos espirituales, [Flynn]_{PERSON} rápidamente estableció la necesidad de atención médica para los residentes del vasto interior australiano y estableció varios hospitales en la selva.
En este partido, [Parramatta]_{ORGANIZATION} perdió 22-0.
[Jennings]_{PERSON} ganó el campeonato para coronarse con el título de "Mejor de todos los tiempos".
En 2006, [Rollins]_{PERSON} consultó sobre la campaña de la candidata republicana al Senado del estado de Nueva York Kathleen Troia "KT" McFarland.
[Dublín]_{LOCATION} es una antigua comunidad en el condado de Barton, Missouri, Estados Unidos, ubicada en la frontera del condado de Jasper, aproximadamente a una milla al norte de la ciudad actual de Jasper.
[Blake]_{PERSON} recibió su nombre de Nzinga de Ndongo y Matamba, una reina del siglo XVII y heroína popular del pueblo Mbundu del suroeste de África.
En enero de 2019, [Bergman]_{PERSON} se retiró después de 28 años de docencia, culminando una carrera de 50 años en periodismo.
[Jennings]_{PERSON} se trasladó a la nueva capital del estado en Corydon, donde sirvió la duración de su mandato como gobernador.
En la temporada 1997-1998, [Bradley]_{PERSON} ganó la medalla de plata en el nivel novato en los Nacionales.
Para cerrar la brecha y pagar los nuevos programas que quería implementar, [Cavanagh]_{PERSON} había impulsado los impuestos sobre la renta y los viajeros de la legislatura para Detroit, pero estos resultaron impopulares entre los residentes y las empresas.
En un juego contra Duke en 2005, [Hester]_{PERSON} rompió seis tacleadas mientras devolvía un despeje de 81 yardas.
Actualmente usan el nombre de una palabra [Surrey]_{ORGANIZATION}.
En diciembre de 1987, desesperado por conseguir dinero en efectivo, [Bradford]_{ORGANIZATION} transfirió a 22 jugadores por un total de 210.000 £ más Phil Ford por 120.000 £.
[Roy]_{PERSON} ha jugado en la Liga Nacional de Hockey (NHL) con Buffalo Sabres, Dallas Stars, Vancouver Canucks, St. Louis Blues, Nashville Predators y Edmonton Oilers.
Una cosa que también caracterizó al edificio en [Grumbach]_{LOCATION} pudo haber sido la Revolución Francesa y sus consecuencias, que destruyeron el feudalismo, simbolizado por el "Schloss".
Turimex Internacional opera un servicio de autobús desde [Austin]_{LOCATION} a Nuevo Laredo y luego a muchos destinos en México.
Se requirió que [Darnall]_{PERSON} respondiera ante el Consejo Privado sobre la acusación de traición, que él negó:
[Athens]_{LOCATION} tiene su propia escuela secundaria Athens District High School, que depende de la Junta Escolar del Distrito del Alto Canadá, así como un lugar de entretenimiento en vivo Joshua Bates Center que presenta una serie de actuaciones musicales en vivo cada año.
En 2009, [Maxie]_{PERSON} se unió a NASCAR como Gerente de Comunicaciones para el Alcance de los Medios de la Región Este.
[Berlín]_{LOCATION} es una comunidad no incorporada en el condado de Bourbon, Kansas, Estados Unidos.
Esa temporada, [Tennyson]_{PERSON} lideró a los Timbers en anotaciones con 18 goles y 6 asistencias en 24 partidos, lo que fue suficiente para liderar la Primera División de la USL en puntos y empatarlo con Fadi Afash y Eduardo Sebrango como líder de goles conjuntos.
[Killarney]_{LOCATION} es un suburbio de Bulawayo, Zimbabwe.
A solo 7 millas al este del intercambio [Bernardo]_{LOCATION} se encuentra Micah Village, una comunidad intencional.
El 3 de septiembre de 2015, [Flynn]_{PERSON} inició el partido de pretemporada de la semana 4 de los Jets contra los Philadelphia Eagles, lanzando 10-14 para 136 yardas, 2 touchdowns y 1 intercepción.
[Calico]_{ORGANIZATION} implementó un proceso de mecanizado CNC y mejoró los materiales utilizados en la fabricación.
Gerry nació el 6 de diciembre de 1813 en Waterford, Maine; era hijo de Peter y Mary "Polly" (Cutler) [Gerry]_{PERSON}.
En 1872, [Reid]_{PERSON} formó parte del movimiento Liberal Republicano que se opuso a un segundo mandato para el presidente Grant y que finalmente apoyó al desafortunado Greeley para la presidencia.
En 1987, la empresa matriz de NBC, General Electric, compró la filial de CBS WTVJ, la estación de noticias número uno del área en ese momento, a la firma de inversión Kohlberg Kravis Roberts & Co. [Sunbeam]_{ORGANIZATION} inmediatamente buscó bloquear la compra y gastó más de un año luchando contra NBC en la corte.
En un bautismo apresurado, Sigvatr nombró a [Magnus]_{PERSON} en honor al rey más grande que conocía, también el modelo a seguir más grande de Olaf, "Karla Magnus", o Carlomagno.
En 1970, [Galloway]_{PERSON} se convirtió en el primer ganador de la Peachtree Road Race en Atlanta, Georgia.
[Backus]_{PERSON} fue admitido en el colegio de abogados en 1833 y practicó durante un corto tiempo en Norwich antes de mudarse a Michigan.
[Atenas]_{LOCATION} está construida alrededor de varias colinas.
The Fighting Irish, que nunca quedó atrás en un solo juego ese año, vio a 41 de sus jugadores jugar fútbol profesional, incluido [Leonard]_{PERSON}.
Aunque [Hoskins]_{PERSON} no se dio a conocer a sí misma ni a su trabajo, mantuvo correspondencia con muchos contemporáneos destacados (incluidos Robert Lowell, John Crowe Ransom y Wallace Stevens), todos los cuales consideraban su trabajo muy bien.
[Blake]_{PERSON} fue relegado de la Premier League cinco veces, un récord que tiene junto con Hermann Hreiðarsson.
[Lester]_{PERSON} registró un récord de 11-13, registrando 205 entradas lanzadas con una efectividad de 3.34 en su primer año con los Cachorros de Chicago.
Los talentos musicales de Hayes McMullan fueron descubiertos luego de un encuentro casual en 1967 entre [Wardlow]_{PERSON} y McMullan.
[Toronto]_{LOCATION} está bien comunicada por carreteras con Newcastle y Sydney y está aproximadamente a 8 minutos de la autopista Sydney-Newcastle Freeway (M1).
[Malone]_{PERSON} anotó dos goles más, a medida que avanzaba la temporada, contra Stevenage y Huddersfield Town.
[Bristol]_{ORGANIZATION} ofreció por primera vez un chasis con motor diesel en 1933.
[Texas]_{LOCATION} tiene una escuela estatal llamada Texas State School, que atiende a estudiantes desde el año de preparación hasta el año 10.
El 5 de junio de 1942, [Becker]_{PERSON} informó que "por ejemplo, desde diciembre de 1941, tres vehículos fueron utilizado para procesar 97.000, sin tiempo de inactividad en los vehículos ".
Además, [Yeo]_{PERSON} también señaló que durante los 5 años de inversión, más de 25 empresas abrieron centros de investigación en Singapur, incluidos tres laboratorios corporativos de I + D dirigidos por Eli Lilly and Company, GlaxoSmithKline y Novartis.
[Cunningham]_{PERSON} trabaja actualmente para una empresa farmacéutica.
[Elmer]_{PERSON} informó que la carta nunca fue enviada.
En abril de 2017, [Schumacher]_{PERSON} está compitiendo en la clase Top Fuel de la NHRA, de la que es ocho veces campeón (rompiendo un récord establecido por Joe Amato), ganando seis años consecutivos (2004-2009).
Después de una temporada decepcionante en 1893 cuando su bateo falló en los campos Ovales que se volvieron ardientes por varios inviernos y primaveras secos, Kingsmill Key se hizo cargo y llevó a [Surrey]_{ORGANIZATION} a más títulos en 1894, 1895 y 1899.
[París]_{LOCATION} es también la comunidad más septentrional que participa en el Green Energy Hub del sur de Ontario.
En octubre de 2001, [Myra]_{PERSON} apareció en la película "El gran movimiento de Max Keeble" como Chelsea.
En un momento, Ulysses S. Grant llamó a [Washburn]_{PERSON} "uno de los mejores oficiales administrativos que tenemos".
[Boyle]_{PERSON} anotó 164 goles y 605 puntos en 1.093 partidos de la NHL con cuatro equipos.
Los críticos de [Murphy]_{PERSON} afirman que las leyes que aprobó ayudaron a permitir un crecimiento insostenible en la industria porcina, que luego causó una contaminación masiva del agua que provocó la muerte de peces en todo el este de Carolina del Norte.
Como resultado de la anterior estructuración, [Aurora]_{ORGANIZATION} entregó un bono a los clientes con una caída promedio del 5% en los precios de la electricidad.
Al analizar obras seminales de filósofos modernos y posmodernos como Rousseau, Kant, Marx, Sartre, Arendt, Foucault y Derrida, [Ophir]_{PERSON} sostiene que ser moral es cuidar de los demás y comprometerse a prevenir su sufrimiento. y angustia.
[Murphy]_{PERSON} es ahora un estratega republicano, sirviendo en 2010 como asesor del candidato al Senado Dr. Eric Wargotz de Maryland, según Fox News.
Para el inicio de los entrenamientos de pretemporada para la temporada 2010, [Warrington]_{ORGANIZATION} contará con un centro de entrenamiento centralizado en el campus de Padgate de la Universidad de Chester.
Después de que los Sabres fueron eliminados por los Senadores, [Roy]_{PERSON} acordó una extensión de contrato por seis años y $ 24 millones con los Sabres el 27 de julio de 2007.
Hay varias publicaciones dirigidas por estudiantes en [Commonwealth]_{ORGANIZATION}.
Tras el revés de las lesiones sufridas en 2007, [Ellis]_{PERSON} se centró en la clasificación para los Juegos Olímpicos de Verano de 2008 en triatlón. , pero se quedó corta y no calificó.
En 2001, su tercer año, [Burke]_{PERSON} pasó al campo corto y ayudó a los Voluntarios a hacer una aparición en la Serie Mundial Universitaria al batear .435 con 20 jonrones y 49 bases robadas, siendo nombrado para el equipo de todo torneo de CWS.
A diferencia de otros centros micénicos, como Micenas y Pilos, no se sabe si [Atenas]_{LOCATION} sufrió destrucción alrededor del 1200 a. C., un evento a menudo atribuido a una invasión doria, y los atenienses siempre mantuvieron que eran jonios puros sin Elemento dórico.
[Drumheller]_{LOCATION} es una ciudad dentro del valle del río Red Deer en las tierras baldías del centro-este de Alberta, Canadá.
A mediados de septiembre de 2019, [Purdue]_{ORGANIZATION} se declaró en bancarrota en White Plains, Nueva York, unos días después de llegar a un acuerdo tentativo con los gobiernos estatales y locales que estaban demandando a la empresa por el costo de la epidemia de opioides.
El 23 de octubre de 2018, los Diamondbacks firmaron a [Escobar]_{PERSON} un contrato de tres años por un valor de 21 millones de dólares.
Durante su tiempo en el tribunal de quiebras, [Leonard]_{PERSON} también participó activamente en la Conferencia Nacional de Jueces de Quiebras.
[Wellington]_{LOCATION} tiene un clima subtropical húmedo ("Cfa") con veranos calurosos e inviernos fríos, y lluvias uniformes durante todo el año.
[Cory]_{PERSON} es el homónimo del monte Cory, en Alberta.
[Ellis]_{PERSON} comenzó con Otago en el NPC en 1991 cuando jugaba para la Universidad del club, y fue seleccionado para los NZ Colts.
En 1998, [Parramatta]_{ORGANIZATION} y Canterbury se enfrentaron en la final preliminar con los ganadores para enfrentarse a los Brisbane Broncos en la gran final.
En respuesta, [Boyle]_{PERSON} publicó una carta en la que criticaba la "reprimenda cobarde de la Fundación de mis chistes sobre Palestina" y reimprimió los chistes en cuestión.
Como canónigo de la abadía de Segeberg en Holstein, [Meinhard]_{PERSON} posiblemente se inspiró en el trabajo misionero de Vicelinus entre los eslavos.
Según el informe de arresto, [Malone]_{PERSON} tenía 1.3 gramos de cocaína en un bolsillo.
Durante la temporada de la Super League XXIV, [Warrington]_{ORGANIZATION} llegó a la final de la Challenge Cup contra St Helens y ganó el partido 18-4 en el estadio de Wembley.
En 1961, [Warrington]_{ORGANIZATION} llegó a la final del campeonato de RL celebrada en Odsal, pero Leeds tenía el control total sobre el partido y se quedó fuera de juego 25-10.
Los Chicago Bears seleccionaron a [Dempsey]_{PERSON} en la decimotercera ronda (selección 166 en total) del Draft de la NFL de 1950, y jugó en treinta y nueve partidos para los Bears desde hasta.
[Bethany]_{LOCATION} es un barrio de Louisville, Kentucky, ubicado en Dixie Highway (US 31W) junto al cementerio Bethany.
Al presentar su oferta por el puente, [McCulloch]_{PERSON} duplicó el costo estimado del desmantelamiento de la estructura, que era de 1,2 millones de dólares, lo que eleva el precio a 2,4 millones de dólares.
[Quinn]_{PERSON} causó ira y controversia cuando se negó a renunciar a su pensión de ministros por valor de € 41.656 mientras estaba sentado como TD en 2009.
[Ellis]_{PERSON} también se ubicó en cuarto lugar en el Omnium.
Su total fue superado por Rutter, quien derrotó a [Jennings]_{PERSON} en la final del "Jeopardy!"
La principal actividad económica en la región de [Somerset]_{LOCATION} es la producción agrícola (120,8 millones en 2006).
[Normandía]_{LOCATION} tiene muchos clubes locales (especialmente deportivos) establecidos en todo el pueblo.
En la década de 1970, [Pickett]_{PERSON} solicitó que los fondos se utilizaran para honrar a las mujeres científicas.
También en 2002, [Reid]_{PERSON} anunció la creación de BC Early Childhood Development Legacy Fund, que apoya iniciativas comunitarias para apoyar a niños menores de 6 años.
[Yeo]_{PERSON} también apoyó una campaña dirigida por la duquesa de Hamilton para la reforma del matadero y habló en una serie de reuniones públicas para exigir el fin de lo que se describió como métodos crueles de sacrificar animales para la alimentación y pedir la introducción obligatoria de asesinos humanitarios operados mecánicamente.
[Kenyon]_{PERSON} jugó tres Tests en la gira de 1951/52 a la India, dos más en 1953, con tres apariciones más en 1955, pero la vida en la vía rápida no parecía adaptarse a su temperamento.
Antes del juego, [Clarke]_{PERSON} anunció que sería su último juego de ex alumnos.
Joseph Giovannini, recordando el plan técnicamente irrealizable de Govan de colgar la escultura "Tren" de Jeff Koons de la fachada de la Galería Ahmanson, ha acusado a [Govan]_{PERSON} de "conducir a la institución por un acantilado hacia una ruina equivalente en el aire. su propio".
En Best in the World '16, [Moose]_{PERSON} se asoció con War Machine pero perdió contra Bullet Club.
[Nolan]_{PERSON} estuvo de acuerdo y la banda comenzó a hacer giras.
En 1996, [McKay]_{PERSON} contrató a Tony Dungy como entrenador en jefe, y en 1999 los Bucs jugaron en el Juego de Campeonato de la NFC.
El álbum incluía la canción tradicional "James Connolly" que [Dempsey]_{PERSON} se había dado a conocer por cantar en las recientes protestas a los cargos por agua introducidos por el gobierno irlandés.
El 22 de diciembre de 2005, [Washburn]_{PERSON} firmó un contrato de cuatro años por valor de 37,5 millones de dólares con los Marineros de Seattle.
Al mismo tiempo, [Curtis]_{PERSON} produjo grabaciones de Paul y Barry Ryan para su padrastro, Harold Davidson.
[Libby]_{PERSON} es la líder de la mayoría del Senado y representa a Lewiston, la segunda ciudad más grande de Maine, en el Senado de Maine.
[Nolan]_{PERSON} es dueño de dos restaurantes llamados Britannia Arms en San José, California. Él y su esposa Diana tienen una hija, Jordan, y un hijo, Dylan.
[Carlisle]_{ORGANIZATION} también celebró 40 años consecutivos de aumentos de dividendos para los accionistas.
El 27 de septiembre de 2016, [Annapurna]_{ORGANIZATION} lanzó una división de producción de televisión, Annapurna Television, que está dirigida por la ex ejecutiva de HBO Sue Naegle (con su sello, Naegle Ink, ahora parte de la división).
La ciudad de [Macclesfield]_{LOCATION} fue lleva el nombre del conde de Macclesfield, de quien George Davenport era mayordomo en Inglaterra.
[Noé]_{PERSON} es una figura muy importante en el Islam y es visto como uno de los profetas más importantes.
[Flynn]_{PERSON} colaboró   con el detective del Departamento de Policía de Nueva York Giuseppe "Joe" Petrosino, quien fue asesinado en 1909 en Palermo, Sicilia, donde estaba rastreando los antecedentes de los gánsteres que asolaban la ciudad de Nueva York.
[Taranaki]_{LOCATION} es inusual porque ha experimentado al menos cinco de sus principales erupciones por el método del colapso de cono.
Nacido en Manorbier Castle en Pembrokeshire, Gales, [Gerald]_{PERSON} era de ascendencia mixta normanda y galesa.
La oficina de correos de [Dinamarca]_{LOCATION} se estableció en 1882.
Aunque expuso en la Royal Academy de Escocia, [Doyle]_{PERSON} no fue un artista tan exitoso como quería y sufrió depresión y alcoholismo.
En las elecciones generales de 1818, [Blair]_{PERSON} compró un escaño en el Parlamento, en el podrido distrito de Saltash en Devon.
[Mansfield]_{LOCATION} es un pueblo en East Ayrshire en Escocia.
Entre 1988 y 2006, [Heine]_{PERSON} realizó estudios en diferentes países, incluidos Costa de Marfil, Bélgica, Reino Unido y los Países Bajos.
[Wellington]_{LOCATION} es una parroquia canadiense en el condado de Kent, New Brunswick.
[Cyrus]_{PERSON} compitió en el decatlón de la conferencia NWAACC en 2008, terminando cuarto con 5.995 puntos.
[Carrington]_{PERSON} es miembro de la fraternidad Alpha Phi Alpha.
[Xinyuan]_{ORGANIZATION} se ha dedicado tradicionalmente principalmente al desarrollo de bienes raíces residenciales y la prestación de servicios de administración de propiedades, centrándose en las ciudades de Nivel II en China.
En 2010, [Betty]_{PERSON} recibió el premio LifeTime Achievement Award en Europa Dallas.
[Malta]_{LOCATION} tiene su domicilio en (42.309305, -113.370498).
[Warrington]_{ORGANIZATION} llegó a la final del Trofeo Regal en 1994 pero perdió 40-10 ante Wigan en McAlpine Stadium, Huddersfield, también estuvo cerca de ganar el Campeonato terminando tercero por diferencia de puntos detrás de Wigan y Bradford.
La responsabilidad operativa delegada por el nuevo Oficial Aéreo Comandante No. 1 TAF, el Comodoro Aéreo Frederick Scherger, [Murdoch]_{PERSON} recibió gran parte del crédito por la "excelente" planificación del papel de la RAAF en la Operación Oboe Seis, la invasión de Labuan.
[Shackleford]_{LOCATION} es un pueblo y una parroquia civil en el distrito de Guildford, Surrey, Inglaterra, centrada al oeste de la A3 entre Guildford y Petersfield al suroeste de Londres y al suroeste de Guildford.
[Ringo]_{PERSON} planeaba decorar el restaurante con artefactos icónicos de la década de 1950, como una imagen de Marilyn Monroe en la escena del metro, la Criatura de la Laguna Negra y el avión experimental X-19, que quería importar del Estados Unidos.
[Boyle]_{PERSON} obtuvo otros cargos durante su carrera, convirtiéndose en Lord Teniente del West Riding de Yorkshire y Lord Tesorero de Irlanda en 1704, y fue elegido miembro de Westminster en las elecciones generales inglesas de 1705.
[McNair]_{PERSON} terminó la temporada 2003 como líder de la liga en índice de pasador y se convirtió en el jugador más joven en la historia de la NFL en pasar 20,000 yardas y correr para 3,000 yardas.
[Bavaria]_{LOCATION} fue establecido por EF Drake en 1877 y lleva el nombre del Estado de Bavaria en Alemania.
[Vidal]_{PERSON} comenzó un nuevo proyecto, Your Kid Sister, mientras era estudiante de arte en la Universidad Concordia en Montreal.
Fred, que en ese momento era presidente de la Asociación de PC del condado de Carleton, ofreció la nominación a [Richard]_{PERSON}, que aceptó.
[Wright]_{PERSON} se negó a otorgarle a Clinton inmunidad presidencial absoluta contra la demanda, pero, no obstante, dictaminó que un presidente en funciones no podía ser demandado y aplazó su juicio hasta después de que terminara su mandato presidencial.
[Ellis]_{PERSON} ganó otros dos títulos mundiales de IBO, ambos en diferentes divisiones de peso.
[Devine]_{PERSON} también alquiló toda la plaza en Feltre, Italia para su película "Leonardo: A Dream of Flight".
[Boyle]_{PERSON} también fue director de las Muskegon Lassies de la All-American Girls Professional Baseball League en su temporada de 1946.
[Spangler]_{PERSON} a menudo ha sido mal interpretado como un canalizador de la nueva era debido en parte a las "transmisiones" recibidas mientras vivía en la comunidad intencional de Findhorn, Escocia en la década de 1970, que se convirtió en el núcleo de su primer libro "".
Los Tigres mantuvieron su ventaja después de eso, dándole a [Kuntz]_{PERSON} una improbable carrera impulsada ganadora del juego.
[Arcadia]_{LOCATION} es el hogar de las famosas carreras de sapos y una pequeña población de canguros de roca.
[Waugh]_{PERSON} luchó en el período previo a la Copa del Mundo, anotando 135 carreras a las 22.50 y tomando dos terrenos a las 33.00.
[Astle]_{PERSON} ha jugado County Cricket en Inglaterra para Derbyshire, Durham y Nottinghamshire y para Canterbury en Nueva Zelanda.
[Kenyon]_{PERSON} tiene siete campeonatos nacionales de enanos de la USAC, ocho subcampeones en la clasificación de puntos de la temporada y el Top 5 en 21 de 27 temporadas entre 1966 y 1988.
Como colonia, [Lagos]_{LOCATION} ahora estaba protegido y gobernado directamente desde Gran Bretaña.
[Blanchard]_{PERSON} es miembro del Caucus ReFormers de Issue One.
En su disertación, publicada en 1993 en Berlín, [Elworthy]_{PERSON} creó el modelo de "Homo biologicus" que explica el comportamiento humano en términos de teoría evolutiva y desarrollo filogenético y ontogenético.
Además de modernizar el plan de estudios, [McNair]_{PERSON} redujo la duración del curso para adaptarse a los horarios civiles de los oficiales de la Guardia Nacional y la Reserva, muchos de los cuales de otro modo no podrían asistir.
[McCulloch]_{PERSON} ha lanzado dos álbumes: "Shame-Based Man" de 1995 producido por Bob Wiseman, (alabado por AllMusic como "el más notable de los álbumes de comedia: uno que tiene (frecuentes) reproducciones repetidas") y "Drunk Proyecto Bebé ".
En 2000 [Kenny]_{PERSON} añadió un segundo título junior consecutivo de Mid Cork a su colección cuando Aghabullogue fue derrotado por 2-12 a 1-6.
[Moscú]_{LOCATION} es una comunidad no incorporada en el condado de Freeborn.
[Curtis]_{PERSON} ha sido elogiado como un fotógrafo talentoso pero también criticado por algunos etnólogos contemporáneos por manipular sus imágenes.
[Nolan]_{PERSON} se asoció con Bluewater Productions para una serie de cómics, "Logan's Run: Last Day", lanzada en 2010.
En 1968, [Liberty]_{ORGANIZATION} fue comprada por $ 24 millones por Transamerica Corporation, una compañía de seguros, y combinada con United Artists.
Durante la década de 1990, bajo el liderazgo de Robert Lucas, la Organización Comunitaria de Kenwood-Oakland (KOCO) rehabilitó varios edificios en la comunidad y presionó con éxito a la ciudad para que invirtiera en [Oakland]_{LOCATION}.
Durante este período [Hester]_{PERSON} produjo los dibujos que se convirtieron en parte de sus notables series "Face", "Sleep" y "Love".
[Molloy]_{PERSON} encargó el 74 cañón como guardia de Chatham en marzo de 1783 y permaneció con ella hasta 1785, cuando la trasladaron a Plymouth.
En 2006, por ejemplo, [Govan]_{PERSON} invitó al artista de Los Ángeles John Baldessari a diseñar una próxima exposición sobre el surrealista belga Rene Magritte, dando como resultado un espectáculo teatral que reflejaba la perspectiva retorcida del mundo al revés de este último.
Sus trabajos docentes han abarcado los Estados Unidos desde California hasta Maine, y desde Hawai hasta Alaska, y las oportunidades de enseñanza en el extranjero han llevado a [Brady]_{PERSON} a Japón, Canadá, Inglaterra, Jamaica e Italia.
El 31 de mayo de 2011, [Marotta]_{PERSON} anunció el nombramiento del ex jugador de la Juventus y capitán Antonio Conte como entrenador en jefe.
[Fischer]_{PERSON} trabajó en estrecha colaboración con el Vaticano en todos los aspectos de la canonización de la primera santa católica romana de Australia, Mary MacKillop.
[Guelph]_{LOCATION} también es el hogar de la Orquesta Sinfónica de Guelph y dos festivales anuales de música clásica.
[Constantino]_{PERSON} tenía otra amante, cierta "princesa Alan", probablemente Irene, hija del príncipe georgiano Bagratid Demetrius.
El viernes 24 de abril de 2009, la presidenta de Irlanda, Mary McAleese, entregó la prestigiosa medalla UCD Ulysses, el más alto honor que la universidad puede otorgar, a [Quinn]_{PERSON} y Sir Michael Smurfit.
Con el prospecto Wally Backman listo para dar el salto a las mayores, los Mets canjearon a [Flynn]_{PERSON} a los Rangers de Texas con Dan Boitano por Jim Kern al final de la temporada.
[Hoeven]_{PERSON} fue admitido en el colegio de abogados en 1922 y comenzó a ejercer la abogacía en Alton, Iowa.
En la temporada baja en 1977 después de su primera temporada, [Murdoch]_{PERSON} fue capturado por agentes de aduanas en Toronto con 4.5 gramos de cocaína escondidos en sus calcetines.
[Texas]_{LOCATION} es una comunidad no incorporada ubicada a lo largo de la frontera de los municipios de Monroe y Old Bridge en el condado de Middlesex, Nueva Jersey, Estados Unidos.
[Coyote]_{PERSON} ha realizado contribuciones significativas a la representación de lo queerness en la literatura canadiense.
Otro club local, Padgate Excelsior se fusionó con [Warrington]_{ORGANIZATION} en 1881-1882, y luego Warrington Wanderers se unió en 1884 para formar un lado representativo de la ciudad.
Se ha supuesto que [Manila]_{LOCATION} es la ciudad más grande de Filipinas desde el establecimiento de un asentamiento español permanente con la ciudad eventualmente convirtiéndose en la capital política, comercial y eclesiástica del país.
[Speer]_{PERSON} ha vuelto a pelear profesionalmente, derrotando a Jay Ellis por nocaut técnico en la primera ronda en el Extreme Challenge 127 el 30 de mayo de 2009.
En 2008, [Ramos]_{PERSON} fue elegido para presentar "Pinoy Idol Extra", la edición de actualización diaria de "Pinoy Idol".
CD [Wright]_{PERSON} murió el 12 de enero de 2016, a la edad de 67 años.
[Gormley]_{PERSON} también ganó medallas de Campeonato Interprovincial / Copa de Ferrocarriles con Ulster.
[Malone]_{PERSON} es un patrocinador de Ayrshire Sportsability, una organización benéfica que a través del deporte apoya e inspira a los jóvenes con discapacidad.
[Yeo]_{PERSON} durante gran parte de las décadas de 1970 y 1980 fue el presentador de desayunos de la estación de radio de Wellington 2ZB.
El 6 de agosto de 2012, se anunció que [Raven]_{PERSON} era uno de los doce concursantes anteriores de "Drag Race" seleccionados para unirse al elenco de "" que se estrenó en la red Logo el 22 de octubre de 2012.
En 1978, [Underwood]_{PERSON} fue elegido como el lanzador sobresaliente de los Azulejos.
Si bien hubo algunas partes ligeramente fuera de lugar, [Cavanagh]_{PERSON} todavía lo manejó como una diva en entrenamiento ".
En agosto de 1987, [Quinn]_{PERSON} fue multado con £ 5000 por la Asociación de Fútbol por declarar que era "el hombre más duro del fútbol".
Simultáneamente con la reinstalación de [Manila]_{LOCATION} como capital, Ferdinand Marcos designó a su esposa, Imelda Marcos, como la primera gobernadora de Metro Manila.
Desde 2018, [Etchingham]_{PERSON} también ha asumido el papel de presidenta en el almuerzo y los premios de Mujeres del Año.
En el otoño de 1988, [Blair]_{PERSON} dejó la WWF en medio de afirmaciones de que el propietario de la empresa Vince McMahon le había prometido al equipo el Campeonato en Parejas de la WWF tres veces, pero las promesas nunca se cumplieron.
[McNair]_{PERSON} no tiene acceso a Internet.
Después de la Guerra de Independencia griega y el establecimiento del Reino griego, [Atenas]_{LOCATION} fue elegida como la capital del nuevo estado griego independiente en 1834, en gran parte por razones históricas y sentimentales.
[Zaire]_{LOCATION} es una de las 18 provincias de Angola.
[Jordan]_{LOCATION} es una comunidad no incorporada en el condado de Johnston, Carolina del Norte, junto a la autopista 42 de Carolina del Norte y la autopista 96 de Carolina del Norte. , al este de Flowers.
[Hereford]_{ORGANIZATION} también ha ganado el segundo mayor número de campeonatos estatales en el área metropolitana de Baltimore, solo superado por Oakland Mills High en Columbia, Maryland, en el vecino condado de Howard:
[Raymond]_{PERSON} perdió por 1300 votos y Newark fue el único municipio de los veinte en el condado, que ganó.
[Boxer]_{PERSON} tuvo un comienzo lento, anotando 17 puntos en su primera temporada con los Wings, pero dándole la vuelta con una segunda temporada fuerte.
[Yeager]_{PERSON} comenzó con fuerza en el plato y bateó .387 en 19 juegos, con mucho el promedio de bateo más alto de su carrera.
El 7 de octubre, [Castleford]_{ORGANIZATION} jugó en su primera gran final desde 1969 contra The Leeds Rhinos.
[Nova]_{ORGANIZATION} presentó un plan de mejora empresarial al gobierno de Tokio a finales de junio de 2007 según lo exigido por las condiciones del METI.
También dijo que [Cunningham]_{PERSON} debería "pagar un alto precio" por sus crímenes.
En 2020 [Brendon]_{PERSON} anunció su regreso a la música y el 31 de enero de 2020 lanzará el sencillo "The Hats".
El precio de compra no se reveló, pero la adquisición generó un estimado de $ 50 millones en ingresos por ventas para [Diamond]_{ORGANIZATION}.
[Wynne]_{PERSON} posteriormente amplió Six Flags en 1967 con un segundo parque original, Six Flags Over Georgia, que se encuentra a las afueras de Atlanta, Georgia, y finalmente Six Flags over Mid America (ahora Six Flags St. Louis), en Eureka. Missouri, en las afueras de St. Louis en 1971.
Después de recibir su BA de Williams en 1985, [Govan]_{PERSON} comenzó un MFA en Bellas Artes en UCSD.
Además, [Comrie]_{PERSON} fue citada por no "promover una atmósfera de cumplimiento de las reglas".
El 30 de noviembre, [Pope]_{PERSON} anotó un 'hat-trick' de ocho minutos para asegurar una victoria por 3-1 sobre Cheltenham Town en la segunda ronda de la Copa FA.
En octubre de 1991, [Hoskins]_{PERSON} solicitó que la Comisión de Reparto del Senado de Apelaciones de Missouri se adhiriera a la Ley de Derecho al Voto mediante la formación de distritos negros.
En 1920, [Clarke]_{PERSON} a los veintitrés años obtuvo una patente para una carcasa de metal utilizada en la industria petrolera.
El 1 de marzo de 2011, Calacanis y el presidente de la compañía, Jason Rapp, anunciaron por correo electrónico que los cambios recientes en el algoritmo de búsqueda de Google habían reducido significativamente el tráfico, lo que resultó en la necesidad de despedir a aproximadamente el 10% de los empleados de [Mahalo]_{ORGANIZATION}.
La sucursal de [Harborne]_{LOCATION} cerró a los pasajeros el 26 de noviembre de 1934.
En 2010, [Nicastro]_{PERSON} tomó una nueva dirección ficticia con la publicación de "La Pasión del Destripador", un estudio psicológico de un sospechoso prominente en los asesinatos de Jack el Destripador de 1888.
El 27 de julio de 2009, los comisionados del condado de Erath otorgaron permiso para establecer un Departamento de Bomberos Voluntarios operativo en [Harbin]_{LOCATION}.
[Kuntz]_{PERSON} ha podido mejorar la precisión del brazo ".
Bob McKenzie de TSN informó que [Roy]_{PERSON} tendrá la final decir en todos los asuntos de hockey.
[McNair]_{PERSON} era dueño de la camioneta involucrada y fue acusado de DUI por consentimiento.
El duque Johann I liberó a los aldeanos de [Odenbach]_{LOCATION} y algunas de las aldeas periféricas de la servidumbre en 1579.
En un año, [Clarke]_{PERSON} había agotado la máquina de tiro de la escuela.
Tras la cancelación de "The Mick Molloy Show", [Molloy]_{PERSON} regresó con un video, titulado "Shonky Golf con Mick Molloy", y dirigió el largometraje documental "Tackle Happy" (2000).
[Escocia]_{LOCATION} tiene un autogobierno limitado dentro del Reino Unido, así como una representación en el Parlamento del Reino Unido.
[Becker]_{PERSON} luego demandó a su editor, Lifetime Books, por supuestamente conspirar con Copperfield para eliminar detalles de las ilusiones de Copperfield.
[Yeo]_{PERSON} también tiene una sobrina llamada Gwendoline Yeo, que era actriz y músico
[Rollins]_{PERSON} decidió no patentar ninguno de sus inventos y, por lo tanto, no fue estimulado por ideas de ganancia monetaria de su trabajo.
2008 vio a [Otago]_{ORGANIZATION} ganar cuatro de sus diez partidos.
Por primera vez, [Cavanagh]_{PERSON} cayó al final de los 3, pero fue enviado a un lugar seguro cuando Heejun Han fue eliminado.
Después de que [Sussex]_{ORGANIZATION} se retirara, Avant pasó a formar otra compañía discográfica, Tabu Records.
[Toby]_{PERSON} también se ha asegurado papeles de anfitrión para varios eventos y series, incluyendo reportajes sobre el "Set Me Free Tour" de Toshiba para MTV en agosto de 2009 y presentando programas web especiales navideños para Comedy Central, Spike y VH1.
A mediados de la década de 1950 [Lutz]_{PERSON} hizo la transición a novelas de larga duración y, hasta su muerte en junio de 1982, publicó numerosas historias sobre el oeste americano.
Hacia fines del siglo IV, el cristianismo había progresado tanto en [Burdeos]_{LOCATION} que se celebró allí un sínodo (384), convocado por el emperador Máximo, con el fin de adoptar medidas contra los priscilianistas, cuya herejía había causado disturbios.
[Leonard]_{PERSON} es uno de los pioneros de SLAM con Hugh F. Durrant-Whyte. Leonard se ha desempeñado como editor asociado del "IEEE Journal of Oceanic Engineering" y de IEEE Transactions on Robotics and Automation.
[Murphy]_{PERSON} trabajó para tratar de curar las heridas de guerra en Arkansas, incluso mientras la guerra continuaba en las partes del sur del estado.
Sin embargo, [Pickett]_{PERSON} es considerado uno de los mejores wicketkeepers para jugar para Tasmania con su habilidad de taconeo particularmente impresionante.
[Garrison]_{LOCATION} es un pequeño pueblo cerca de Lough Melvin en el condado de Fermanagh, Irlanda del Norte.
[McNair]_{PERSON} fue un gobernador a favor de la educación.
[Alemania]_{LOCATION} es una comunidad no incorporada en el condado de Houston, Texas.
[Kay]_{PERSON} recibió fama canadiense cuando su canción "My Name Is Kay" fue lanzada con un video musical viral en 2011.
[Coombs]_{PERSON} participó en la Rebelión de la Bandera de Bear de 1846.
La siguiente temporada, [Kuntz]_{PERSON} fue ascendido al equipo de Clase AA, los Knoxville Sox.
En mayo de 1997, después de que [Curtis]_{PERSON} se opusiera a la letra de un compañero de la canción de rap que Kevin Mitchell estaba tocando en la casa club, y apagó el estéreo de la casa club, intercambió golpes con Mitchell, quien lo arrojó sobre una mesa de ping pong.
[Malone]_{PERSON} también ha donado $ 60 millones a la Escuela Hopkins para financiar la construcción de dos nuevos edificios, Malone Science Center, llamado así por su padre, así como Heath Commons, llamado así por su maestro favorito de Hopkins.
Nacido en Rowley Regis, Inglaterra, [Malone]_{PERSON} es un producto de la academia de los Wolves, se unió al club a la edad de nueve años y firmó un contrato profesional, que se extiende hasta el verano de 2010, con el club en febrero de 2009. 18.
La batalla de Corbridge parece haber sido indecisa; la "Crónica de los reyes de Alba" es la única que le da a [Constantino]_{PERSON} la victoria.
[Elston]_{PERSON} se convirtió rápidamente en el favorito para ganar la carrera de 1992, obteniendo el respaldo de figuras tan destacadas como Peterson, Ian Scott y Sheila Copps.
En un momento, [Dinamarca]_{LOCATION} era más grande que Memphis o Jackson, Tennessee.
[Oakland]_{LOCATION} es un antiguo asentamiento en el condado de Yuba, California.
Stephens fue un leal partidario de su antiguo tutor Holman Hunt durante muchos años, pero los dos se pelearon por la pintura de Hunt "El triunfo de los inocentes" (1885), que Hunt le había pedido a [Stephens]_{PERSON} que lo encajonara y transportara. y que se había perdido durante algún tiempo en tránsito y dañado.
[Hoffman]_{PERSON} trabajó con varias revistas: "The Chatauquan", "The Smart Set" y "Watson's Magazine", antes de convertirse en editor en jefe de "Transatlantic Tales" y "The Delineator", donde
[Morales]_{PERSON} también fue reconocido por poner apodos a algunos de Puerto Rico '
Más tarde, en Londres, [Buckley]_{PERSON} fue condenado por recibir a sabiendas un rollo de tela robada; insistió en que lo llevaba para una mujer y no sabía que se lo habían robado.
Además, [McNair]_{PERSON} se benefició de la experiencia de trabajar con líderes gubernamentales civiles para planificar y dirigir las actividades de la CCC, que también se aprovechó en sus asignaciones posteriores como uno de los comandantes de más alto nivel del Ejército.
Según el sistema de clasificación climática de Köppen, [Atlanta]_{LOCATION} tiene un clima continental húmedo, abreviado "Dfb" en los mapas climáticos.
[Birmingham]_{LOCATION} se encuentra en 40 ° 52'43 "Norte, 91 ° 56'48" Oeste (40.878626, -91.946610).
[Huber]_{PERSON} se fue de 4-1 con una efectividad de 6.12 y 38 ponches en 7 juegos; 5 arranques.
Horas después de su fuga de Pollock, [McNair]_{PERSON} fue detenido mientras huía en una vía de ferrocarril cerca de Ball, Louisiana, por el oficial de policía Carl Bordelon.
Entre las políticas que [Hoskins]_{PERSON} ha promovido y alentado está el desarrollo de un Haka sudafricano basado en algún tipo de danza de guerra tradicional zulú o xhosa.
En 2012, [Tweed]_{PERSON} resolvió una disputa sobre $ 35,000 en los escalones del Tribunal de Magistrados de Melbourne con Annelott Gerandt, de 77 años.
En 1987 [Rothenberg]_{PERSON} recibió su primera cátedra titular en la Universidad Estatal de Nueva York en Binghamton, pero regresó a California en 1989, donde enseñó durante los siguientes diez años como profesor de artes visuales y literatura en la Universidad de California, San Diego.
[Donaldson]_{PERSON} fue liberado por razones de tope salarial en la temporada baja de 1997.
En las próximas décadas, [Cynthia]_{PERSON} siempre mantendría que el consumo de drogas de John era el principio del fin de la pareja.
[Moster]_{PERSON} más tarde desarrolló la producción de Winner Records en Croacia.
[Paju]_{LOCATION} es una aldea en la parroquia de Valga, condado de Valga en el sur de Estonia.
En junio de 2004, [Lute]_{PERSON} comenzó más de dos años como Director de Operaciones (J-3) en el Comando Central de los Estados Unidos (USCENTCOM), durante el cual supervisó las operaciones de combate en Irak y Afganistán, así como otras operaciones en el Oriente Medio, Asia Central y Cuerno de África.
En noviembre de 2013, [Gatehouse]_{ORGANIZATION} acordó una empresa conjunta histórica de £ 700 millones con Sigma Capital Group para apoyar el despliegue de nuevas propiedades residenciales de alquiler privado en el Reino Unido.
[Koren]_{PERSON} es más conocido por documentar el conflicto israelí-palestino, las operaciones de las FDI y las unidades de fuerzas especiales "Shayetet 13", "Duvdevan", "YAMAM" y "Sayeret Matkal".
[Waco]_{LOCATION} es una comunidad no incorporada ubicada en el condado de Madison, Kentucky, Estados Unidos.
En 1955, [Mandel]_{PERSON} contrató a Bob Warren, quien ayudó a transformar la empresa, y en 1972 se convirtió en su presidente.
[Julia]_{PERSON} más tarde le compró a Lennon su primera guitarra por £ 5/10 (cinco libras, diez chelines) después de que Lennon la había molestado incesantemente durante semanas, pero insistió en que tenía que ser entregada en su casa, no en la de su hermana.
Ese año, [Toronto]_{LOCATION} fue el sitio de los eventos clave de la Rebelión del Alto Canadá.
[Oakland]_{LOCATION} es una aldea en Burrillville, condado de Providence, Rhode Island, Estados Unidos.
Pero la ofensiva se estancó y los Sens anotaron solo cinco goles en los cuatro juegos restantes cuando los Penguins eliminaron [Binghamton]_{ORGANIZATION}.
En un año, [Tynan]_{PERSON} estaba ganando competencias internacionales en atletismo de pista y campo.
[Devine]_{PERSON} pateó el gol de campo ganador del juego cuando Iowa sacó una sorpresa de 10–7.
Alex Jones, periodista, presentador de programas de radio y cineasta, produce su programa de entrevistas "The Alex Jones Show" en [Austin]_{LOCATION}, que se transmite a nivel nacional en más de 60 estaciones de radio AM y FM en los Estados Unidos, WWCR Radio de onda corta y XM. Radio: Canal 166.
[Rotuma]_{LOCATION} es una dependencia de Fiji, que consta de la isla Rotuma y los islotes cercanos.
Harrington usó esta máquina para enseñar a [Pope]_{PERSON} a montar.
Después de la creación de RKO, [Trevor]_{PERSON} también trabajaría con su pariente, William LeBaron.
Entre las personas notables que murieron en [Cawood]_{LOCATION} se incluyen seis arzobispos de York: William Greenfield, William Melton, Thomas Rotherham, John Thoresby, William Zouche y George Montaigne.
[Clarke]_{PERSON} actualmente tiene el récord de actriz de mayor trayectoria en interpretar el papel de Glinda en Broadway.
Charlie Parker tocó en esta banda durante cinco semanas, pero [Leonard]_{PERSON} lo despidió por falta de disciplina.
[Belén]_{LOCATION} es la sede del municipio local de Dihlabeng (este municipio está situado dentro de los límites del municipio del distrito de Thabo Mofutsanyana en el estado libre del este).
[Washburn]_{PERSON} es miembro de 13P, artista asociado con The Civilians y New Georges, y exalumna de New Dramatists.
[Mordaunt]_{PERSON} es un reservista naval real, que sirve como subteniente en Whale Island.
Originalmente, [Paschal]_{PERSON} solo debía usarse contra lanzadores zurdos, pero el manager de los Yankees, Miller Huggins, lo nombró como reemplazo temporal de Ruth en los jardines.
Con la partida de Schneider en junio de 2001 para formar su propia compañía de producción teatral financiada en parte por Disney, [Schumacher]_{PERSON} se convirtió en el único presidente de Buena Vista Theatrical Group y jefe de sus divisiones.
En su traslado de la Sampdoria a la Juventus, [Marotta]_{PERSON} también trajo al jefe de ojeadores Fabio Paratici y al entrenador en jefe Luigi Delneri.
Los Rangers de Texas firmaron a [Burke]_{PERSON} con un contrato de ligas menores cerca del final de la temporada 2005.
Finalmente [Clinton]_{PERSON} vendió el concesionario de Buick y se mudó, con su familia, a una granja de cuatrocientos acres a unas pocas millas al oeste de Hot Springs.
Después de trabajar en un estudio de quince meses de las escuelas secundarias de la nación, [Boyer]_{PERSON} escribió "Escuela secundaria: un informe sobre la educación secundaria en Estados Unidos (1983)".
En 2016, [Dempsey]_{PERSON} lanzó un álbum titulado "No Force On Earth" de canciones originales y versiones para conmemorar el centenario de The 1916 Rising.
[Burke]_{PERSON} también tiene cuatro hijos de un matrimonio anterior, incluido Patrick, un ex cazatalentos de los Philadelphia Flyers y en 2015 director del Departamento de Seguridad del Jugador de la NHL.
A cambio, [Waugh]_{PERSON} recibió 4.000 dólares estadounidenses.
[Cooke]_{PERSON} ganó la Copa Stanley con los Pittsburgh Penguins durante la temporada 2008-09 de la NHL y fue miembro del equipo de Canadá que ganó la medalla de oro en el Campeonato Mundial de 2004.
Goosman fue sucedido en [Waikato]_{LOCATION} por Geoffrey Sim de National en 1946.
[Devine]_{PERSON} ha tenido, según su autodescripción, "muchos años de inmersión en la sociología geek, incluidas las guerras de llamas de Slashdot y Wikipedia".
Desde 1846, [Clough]_{PERSON} había sido económicamente responsable de su madre y su hermana (tras la muerte de su padre y su hermano menor y el matrimonio de su hermano mayor).
Además de rebajar su opinión sobre el Partido Republicano como demasiado débil para luchar contra su némesis, Roosevelt, [Flynn]_{PERSON} razonó además que significaba que FDR debía haber sabido con precisión que el ataque se avecinaba y deliberadamente ocultó esta información a los comandantes ahora deshonrados. con el fin de crear una indignada demanda de guerra.
[Yeo]_{PERSON} terminó la temporada 2016 de la NRL con él jugando 26 partidos y 5 intentos para los Panthers.
[Nolan]_{PERSON} es uno de los seis jugadores en la historia de la NHL que nacieron en Irlanda o Irlanda del Norte (Sid Finney, Bobby Kirk, Jim McFadden, Sammy McManus y Jack Riley son los otros).
Desde el Senado, avanzó a la oficina de vicegobernador bajo el republicano Knute Nelson, cuya elección al Senado de los Estados Unidos trasladó a [Clough]_{PERSON} a la oficina del gobernador.
[Wellington]_{LOCATION} limitaba al este con Point Douglas, al sur con Minto y St. James, al norte con Inkster y Burrows, y al oeste con la equitación rural de Lakeside.
En diciembre de 2011, [Burke]_{PERSON} atrajo críticas en los medios por su extensión a mitad de temporada del entrenador en jefe Ron Wilson, con quien era notablemente amigo.
El 8 de febrero de 1993, [Disney]_{ORGANIZATION} incorporó Walt Disney Theatrical Productions, Limited con Ron Logan como presidente para producir "La bella y la bestia: un nuevo musical", que se inauguró en el Palace Theatre el 18 de abril de 1994.
[Macdonald]_{PERSON} terminó segundo en ambos, y en ambas ocasiones denunció airadamente la forma en que se desarrollaba cada competencia, con el resultado de que "ambos" torneos fueron declarados no oficiales.
Desde 2004, [Boyle]_{PERSON} ha sido miembro de la élite Spinach Book Club, donde es reconocido como un miembro valioso.
[Sherbrooke]_{LOCATION} es una ciudad fantasma en el condado de Steele en el estado estadounidense de Dakota del Norte.
[Eggleston]_{PERSON} también ganó el Maratón de Pittsburgh de 2011.
[Flynn]_{PERSON} ha tenido la siguiente experiencia profesional:
[Guelph]_{LOCATION} fue el hogar de una importante institución correccional desde 1911 hasta 2001, originalmente el Reformatorio de Ontario con nombres subsiguientes como el Centro de Detención de Wellington y, después de 1972, el Centro Correccional de Guelph.
[Nicholas]_{PERSON} fue admitido como abogado en 1982 y como abogado en 1987, convirtiéndose en abogado principal en 2001.
Henry y Geoffrey encabezaron otra invasión de Normandía en 1057 pero fueron derrotados por [William]_{PERSON} en la batalla de Varaville.
[McKee]_{PERSON} terminó la temporada con dos goles y nueve puntos, sin embargo, los Blues no se clasificaron para la postemporada.
En septiembre de 2016, se informó que [Quinn]_{PERSON} estaba trabajando con el autor de erótica Chuck Tingle en un simulador de citas en movimiento completo bajo el título provisional "Proyecto Tingler".
En San Diego, California, [Pope]_{PERSON} descubrió que las autoridades habían deducido su identidad.
[Hollywood]_{LOCATION} es una comunidad no incorporada ubicada dentro del condado de St. Mary, Maryland, Estados Unidos.
En su segundo partido de primera clase, [Roy]_{PERSON} anotó 69 contra Glamorgan el 7 de septiembre de 2010 y retuvo su lugar en el equipo para el último partido de campeonato del condado de Surrey de la temporada contra Gloucestershire.
[Kars]_{LOCATION} es una aldea en el río Rideau dentro de la sección rural de la ciudad de Ottawa, Ontario.
[Fischer]_{PERSON} compitió por primera vez en los Juegos Olímpicos de Verano de 1952 en Helsinki, Finlandia, a la edad de 36 años, tanto en los eventos de doma individual como en equipos.
El 19 de febrero de 2005, [Neptune]_{PERSON} fue puesto bajo custodia protectora por las fuerzas de mantenimiento de la paz de las Naciones Unidas y se entregó a las autoridades haitianas después de una fuga en la penitenciaría de Puerto Príncipe.
[Dover]_{LOCATION} es una comunidad no incorporada a orillas de Mission Creek en el oeste del condado de Shawnee, Kansas, Estados Unidos.
[Amen]_{PERSON} ha estudiado las lesiones cerebrales que afectan a los atletas profesionales y ha sido consultor sobre cuestiones posteriores a una conmoción cerebral para la National Football League.
[Jennings]_{PERSON} venció a Randolph, 428 votos contra 402, con Johnson obteniendo 81 votos.
En 2005, [Quinn]_{PERSON} se unió a la red Sirius Satellite Radio, presentando un programa semanal de una hora desde su casa en Malibu llamado "Martha Quinn Presents: Gods of the Big '80s" para el canal Big' 80s.
[Barnard]_{PERSON} fue abordado por Aldershot Town Football Club para restablecer la Academia Juvenil del club después de salir de la administración.
[Doyle]_{PERSON} posteriormente perdió el apoyo de los jugadores y dimitió como entrenador.
Rocky, moldeado como un martillo para Flint, sirvió a [Flint]_{PERSON} como arma robusta y como consejero, este último tanto dentro como fuera de la batalla.
[Vidal]_{PERSON} ha estado involucrado en 4 grupos que tienen grabaciones disponibles:
[McNair]_{PERSON} poseía varias computadoras portátiles mientras vivía como fugitivo.
[Ellis]_{PERSON} informó que visitó a un amigo en Los Ángeles y usó LSD "dos o tres veces".
Dyke se enteró de que Boyer había obtenido una historia oral de parientes de Earp que habían conocido a Wyatt, que [Boyer]_{PERSON} confió en parte para parte de su trabajo.
Los Chicago Bears seleccionaron a [Manning]_{PERSON} en la segunda ronda (42º general) del Draft de la NFL de 2006.
Sin embargo, [Bakewell]_{PERSON} perdió las elecciones regulares de 1952 ante la viuda de Sullivan, Leonor K. Sullivan.
[Putney]_{LOCATION} es una sección en el extremo norte de Stratford, Connecticut.
En los Juegos Olímpicos de Verano de 2012 en Londres, Gran Bretaña, [Thornycroft]_{PERSON} logró alcanzar el decimocuarto lugar en la general al terminar segunda en la carrera de la Final C.
[Spangler]_{PERSON} mejoró este modelo básico y recibió una patente para él en 1908.
El 4 de enero de 2017, [Flynn]_{PERSON} informó a Don McGahn, que pronto se convertiría en el abogado de la Casa Blanca, que estaba siendo investigado por su trabajo para Turquía.
[Blackett]_{PERSON} has plenty of experience playing in the National Division One and whilst with Rotherham was regarded as one of the division's top players, with a strong reputation as a reliable defender.
Debido a que la policía tardó varios días en confirmar su identidad, fue relativamente fácil para [McNair]_{PERSON} escapar del área.
En 1930, el New York Times nombró a [Gibbons]_{PERSON} como su corresponsal especial en China y Manchuria.
Junto con el Prof. Emil Wolf, [Mandel]_{PERSON} organizó una serie de conferencias internacionales, conocidas como Conferencias de Rochester sobre Coherencia y Óptica Cuántica, que tuvieron una gran influencia en la historia del campo de la Óptica Cuántica.
[Heimdal]_{LOCATION} es un distrito de la ciudad de Trondheim en el municipio de Trondheim en el condado de Trøndelag, Noruega.
Poco después, [Lauren]_{PERSON} lanzó la canción del club "Dance With You" y "My Life Again", acompañando sucesivamente su álbum "My Life Again".
Desde 2002, [Jason]_{PERSON} se ha concentrado en hacer novelas gráficas.
[Schumacher]_{PERSON} ha trabajado con The Walt Disney Company desde 1988 y actualmente se desempeña como presidente de Disney Theatrical Group.
[Boyle]_{PERSON} apoyó al Partido de la Unión Constitucional en las elecciones de 1860.
[Musk]_{PERSON} fue uno de los primeros inversores en la empresa de su hermano X.com, una empresa de pagos por correo electrónico y servicios financieros en línea.
La revelación de que [Galena]_{ORGANIZATION} estaba participando en la promoción fraudulenta de acciones sin una divulgación adecuada llevó a la investigación de otras empresas de biotecnología que participaban en actividades similares.
De hecho, los países vecinos habían amenazado con invadir Hungría si [Carlos]_{PERSON} intentaba recuperar el trono.
Además de estos servicios a las artes literarias y la promoción de la escritura de calidad, [Cuaresma]_{PERSON} ha engendrado carreras en la escritura a través de su trabajo como profesor y editor.
[Nazareth]_{LOCATION} es una comunidad no incorporada y un sitio histórico en el condado de Nelson, Kentucky, Estados Unidos, ubicado a unas tres millas al norte de Bardstown.
[Escocia]_{LOCATION} tiene tres idiomas oficialmente reconocidos: inglés, escocés y gaélico escocés.
Kazemi tenía una situación financiera que empeoraba y también sospechaba que [McNair]_{PERSON} estaba en otra relación extramarital.
En el lanzamiento, [Burke]_{PERSON} se refirió a la reunión con el Alto Comisionado de Singapur como "el peor día" de su carrera política y "potencialmente el día más preocupante" de su vida.
[Petrie]_{PERSON} ha dicho a través de Twitter que su novia es francesa, y que también apareció en un especial de Comic Relief protagonizado por Kate Moss.
[Flynn]_{PERSON} agregó esta información a su folleto, retitulándolo "El secreto final de Pearl Harbor", que nuevamente se publicó en la primera página del "Chicago Tribune" y se convirtió en un folleto impreso y distribuido por Merwin K. Consejo Económico Nacional de Hart.
La AMA le dio a [Bradley]_{PERSON} recursos limitados para el trabajo misionero, lo que lo obligó a concentrarse en ganar dinero.
Desde 1995 [Rau]_{PERSON} era consciente de su peligroso aneurisma en la aorta abdominal, pero declinó una operación por respeto a su cargo y la próxima elección como presidente.
[Wiseman]_{PERSON} también publicó obras de teatro, cuentos para niños, ensayos y otras obras de no ficción.
[Catanduanes]_{LOCATION} fue históricamente una parte de la provincia de Albay.
Como agente libre de los Golden Knights, [Tynan]_{PERSON} acordó un contrato bidireccional de un año por $ 700,000 con Colorado Avalanche el 1 de julio de 2019.
En 1896, [Barrymore]_{PERSON} se convirtió en la primera gran estrella de Broadway en encabezar Vaudeville, una valiente incursión en ese momento.
[Walworth]_{LOCATION} está ubicado en el cruce en T donde Newton Lane se encuentra con Walworth Road y Quarry Hole en desuso, al noroeste de Darlington y al este de Denton.
Reconocemos el escrutinio público que viene con las oportunidades y privilegios que Ben ha tenido, pero ahora, con los problemas que enfrenta [Ben]_{PERSON}, le pido a mi hijo que se le dé la privacidad y la oportunidad que necesita para lidiar con esto. problema ...
[Wythe]_{PERSON} aceptó muchas asignaciones relacionadas con asuntos militares, monetarios y de otro tipo.
En FA Vase, [Albion]_{ORGANIZATION} alcanzó la cuarta ronda en 1982, 1995 y 2000.
[Mandel]_{PERSON} abandonó la carrera el 5 de enero de 2018, citando la necesidad de pasar más tiempo con su familia en relación con los problemas de salud de su esposa.
[Harbin]_{LOCATION} es una comunidad no incorporada ubicada en el condado de Erath en el centro de Texas.
[Waco]_{LOCATION} es una comunidad no incorporada en el condado de Giles, Tennessee, anteriormente conocida como "Old Lynville".
[Boyle]_{PERSON} sufrió un gran revés, sin embargo, en septiembre de 2007, lesionándose en un extraño accidente después de un juego de pretemporada cuando un patín se resbaló de un gancho en su casillero y lo golpeó en la muñeca izquierda, cortándole tres tendones. .
[Boxer]_{PERSON} está orgulloso tanto de su ciudad natal como del impacto que ha tenido en los jugadores nacidos en Estados Unidos de la NHL, como se dijo en una entrevista en NHL.com;
[Wiseman]_{PERSON} ganó por 761 votos.
Naturalmente hermosa y talentosa (podía cantar, bailar y actuar bien desde una edad temprana), [Schlegel]_{PERSON} buscó un papel de coro en el teatro en 1917 como una forma de ganar dinero extra para su familia cuando todavía era una colegiala debido a la privaciones de guerra.
[Schumacher]_{PERSON} ganó el campeonato Top Fuel 2009 de manera espectacular.
[Manning]_{PERSON} también ha declarado que Starbucks pone semen en sus cafés y que millones de personas en todo el mundo "realmente piensan que el sabor del semen es un gran sabor".
Aunque conocido principalmente como vocalista de sesión en muchos álbumes y sencillos de una variedad de artistas prominentes, así como en muchos conciertos, [Kenyon]_{PERSON} también ha lanzado varios sencillos como solista.
[Burke]_{PERSON} fue el marinero de mayor edad registrado en la batalla de Trafalgar, a la edad de 69 años.
[Atenas]_{LOCATION} también alberga varios museos e instituciones culturales, como el Museo Arqueológico Nacional, con la colección más grande del mundo de antigüedades griegas antiguas, el Museo de la Acrópolis, el Museo de Arte Cicládico, el Museo Benaki y el Museo Bizantino y Museo cristiano.
Desde 1992 [Huber]_{PERSON} es un guía de esquí y montaña certificado por el estado.
Cinco años después de que [Hague]_{PERSON} vendiera la tropa, en una expedición al Simposio de Propietarios de Tropas Minstrel en octubre de 1879, le presentaron a su futura esposa, Clare Thiele.
[Comrie]_{PERSON} jugó tres temporadas en la North American Soccer League, una en la Major Indoor Soccer League, una en la American Indoor Soccer Association, dos en la American Soccer League y una en la American Professional Soccer League.
Elbert Walton Jr., que representó a [Hoskins]_{PERSON} en el asunto, le dijo al "St. Louis Post-Dispatch" que una fecha de elección del 7 de abril habría violado la ley estatal, que especifica un período mínimo de seis semanas entre una corte orden y la elección posterior.
Su personal de Reymondo Kenchiku Sekkei Jimusho había cuidado los dibujos y documentos de la oficina durante la guerra y [Raymond]_{PERSON} decidió reabrir la oficina.
Bajo la forma propuesta de federalismo en Filipinas, [Manila]_{LOCATION} puede dejar de ser la capital o Metro Manila puede dejar de ser la sede del gobierno.
Asignado al cuartel general de la división como subjefe de personal para entrenamiento, [McNair]_{PERSON} recibió la responsabilidad de la movilización previa al despliegue de la organización, el entrenamiento individual de soldados y el entrenamiento colectivo de unidades.
En 2008, [Roy]_{PERSON} ganó la Beca de Pascua para pasar el invierno 2008/2009 en la Academia Darren Lehmann en Adelaida.
[Roy]_{PERSON} fue una gran parte de la rivalidad Avalanche-Red Wings, que también involucró a los jugadores Adam Foote y Brendan Shanahan, entre otros.
También en 2012, [Ellis]_{PERSON} donó £ 10,000 para la construcción de un nuevo gimnasio escolar en Sutton Coldfield Grammar School for Girls.
[Boyle]_{PERSON} es un orador público popular, con una amplia trayectoria en la presentación de conferencias públicas, paneles y simposios y entrevistas a nivel internacional en universidades, centros de arte, museos y radio / en línea.
[Baltimore]_{LOCATION} se encuentra al suroeste de Foresthill.
En 2008, [Gormley]_{PERSON} se convirtió en el primer hombre de Trillick en ganar una medalla All-Ireland Senior Football, parte del panel de Tyrone que derrotó a Kerry en la final.
[Rennie]_{PERSON} también estaba planeando una novela sobre los romanos en Escocia.
[Colony]_{LOCATION} es un vecindario en el suroeste de Lexington, Kentucky, Estados Unidos.
Griswold ayudó a [Hoffman]_{PERSON} a publicar "The Echo", otra colección de poesía, en 1844.
[Roy]_{PERSON} es el séptimo entrenador en ganar la Copa en su año de novato, y el primero en hacerlo desde Claude Julien con el Hull Olympiques en 1997.
[Malone]_{PERSON} ha estado particularmente involucrado en problemas de salud de las minorías, disparidades de salud raciales y étnicas,
En octubre de 2016, antes de competir en el Campeonato Mundial Ironman de 2016, [Ellis]_{PERSON} anunció que esta carrera sería la última ya que se retiraría del deporte del triatlón como competidora.
[Dempsey]_{PERSON} compiló un récord de 119-105 en siete temporadas en Rider.
En 1930 [Zenith]_{ORGANIZATION} estaba en problemas financieros debido a la recesión, y uno de sus distribuidores, Writer's of South London, se hizo cargo.
Un gran edificio moderno que contiene laboratorios y salas de enseñanza fue erigido en el campus de Cambridge en 1972 y llamado [Rackham]_{PERSON} en su honor.
NBC respondió a [Sunbeam]_{ORGANIZATION} con una amenaza de despojar a WHDH de su afiliación.
[Hoffman]_{PERSON} siguió siendo un exitoso editor y autor durante la década de 1840.
La sucursal [Texas]_{LOCATION} de la Asociación de Mujeres del Campo de Queensland tiene sus salas en 27 Broadway Street.
[Yamamoto]_{PERSON} trabajó directamente con numerosos primeros ministros de Japón y sus administraciones durante su carrera también.
El río Looe (que significa "entrada de agua profunda") es un río en el sureste de Cornualles, que desemboca en el Canal de la Mancha en [Looe]_{LOCATION}.
[Murphy]_{PERSON} no pudo asegurar su lugar en el Tour Europeo en su temporada de novato y volvió al Challenge Tour en 2001 y 2002.
[Boyle]_{PERSON} declaró que "la difícil situación del pueblo hawaiano es generalmente bien conocida en el mundo y hay mucha simpatía".
Las amistades literarias y de otro tipo que se formaron en Melbourne todavía ejercían una fuerte influencia nostálgica sobre el [Murdoch]_{PERSON} de mediana edad.
Los Dolphins liberaron a [Quinn]_{PERSON} el 26 de agosto de 2014.
En 2011, [Wright]_{PERSON} se asoció con el sitio web de música Cambio, para crear una nueva serie de reality shows web llamada "En el lugar, la búsqueda de Johnny Wright para formar el próximo supergrupo".
En julio de 2016 [Ramos]_{PERSON} anunció a través de las redes sociales que tiene una relación con el director Matt Spicer, quien ha estado saliendo desde 2013 ..
[Cavanagh]_{PERSON} tuvo un comienzo popular como alcalde, nombrando a un reformador como jefe de policía e implementando un programa de acción afirmativa para la mayoría de las agencias de la ciudad.
En el libro, Ten Eyck identificó la ciudad natal de Budd Philpot como "Halistoga", que [Boyer]_{PERSON} identificó como un error de imprenta.
Carlos se vio obligado a retirarse, pero intentó aislar a [Joanna]_{PERSON} tomando otras ciudades de Bretaña.
[Jericho]_{LOCATION} es una comunidad no incorporada en Cass Township, condado de Sullivan, en el estado estadounidense de Indiana.
Después de que terminó "La vida y la leyenda de Wyatt Earp", a [Boyle]_{PERSON} le quedaba un papel en televisión, como Neil Gilbert en "El caso del río errante" (1961) del drama legal de CBS, "Perry Mason", protagonizada por Raymond Burr.
La temporada 2018 vio a [Surrey]_{ORGANIZATION} dominar el Campeonato, ganando el título con dos partidos restantes.
[Nanaimo]_{LOCATION} suele estar protegido de la influencia de las islas Aleutian Low por las montañas del centro de la isla de Vancouver, por lo que los veranos son inusualmente secos para su latitud y ubicación, aunque el secado del verano como tendencia se encuentra a sotavento inmediato de las cordilleras costeras. tan al norte como Skagway, Alaska.
[Kuntz]_{PERSON} ahora trabaja a tiempo completo como artista multimedia, centrándose en autómatas, esculturas en movimiento y máquinas.
[Wright]_{PERSON} logró el segundo porcentaje más alto de los votos de tres escaños disponibles en la encuesta detrás de Cllr Nich Starling (LD).
[Putney]_{LOCATION} es una comunidad no incorporada y una ciudad de carbón en el condado de Harlan, Kentucky, Estados Unidos.
En mayo de 2014, [Burke]_{PERSON} realizó una marcha contra los cambios a la Sección 18C en el suburbio de Lakemba en Sydney.
[Sawantwadi]_{LOCATION} tiene un clima tropical; Los meses de verano e invierno experimentan condiciones templadas similares, con temperaturas medias que van desde hasta.
En marzo de 2009, para combatir lo que él denominó el problema de la bebida del país o "bebida pasiva", [Donaldson]_{PERSON} recomendó establecer un precio mínimo por unidad de alcohol en 50 peniques y endurecer las leyes de concesión de licencias.
[Reid]_{PERSON} continúa sirviendo como copresidente honorario de la Escuela de Campaña Anual de Mujeres, que tiene como objetivo involucrar a más mujeres en el proceso democrático.
[Putney]_{LOCATION} cuenta con la ruta de tránsito estatal 507, que viaja entre la ciudad y la Universidad Macquarie a través de Meadowbank.
De 1994 a 2004, [Regan]_{PERSON} presentó una serie de programas de entrevistas, incluido su propio "Judith Regan Tonight", un programa de entrevistas de fin de semana en Fox News Channel.
En 2006-2007, [Reid]_{PERSON} fue investigado por el Consejo Médico General (GMC), el organismo regulador de los médicos en el Reino Unido.
[Roy]_{PERSON} también ha ganado un récord de tres Trofeos Conn Smythe como MVP de los playoffs de la NHL (1986, 1993 y 2001).
Vale aseguró el ascenso con un tercer puesto al final de la temporada, y [Pope]_{PERSON} terminó con 33 goles en 51 partidos.
[Manila]_{LOCATION} también es famosa por sus teatros Art Deco.
Un editorial en el "Montreal Gazette" describió más tarde esto como una posición de "hacer trabajo" para [Reid]_{PERSON}.
Para abordar estas preocupaciones, [McNair]_{PERSON} abogó por una calificación más rápida de los soldados de reemplazo reduciendo su entrenamiento de 24 semanas a 13.
Después de que terminó "Butternut Square", [Coombs]_{PERSON} desarrolló "Mr. Dressup", que se convirtió en uno de los programas para niños más queridos y de mayor duración de English Canada.
[McKinnon]_{PERSON} también tiene otros cuatro hijos de un matrimonio anterior.
Comenzó los primeros y últimos juegos de la serie en una situación de pelotón; [Paschal]_{PERSON} enfrentó a los lanzadores zurdos y Durst enfrentó a los lanzadores derechos.
El 21 de diciembre de 2001, [Reid]_{PERSON} intentó abordar un vuelo de París a Miami, Florida.
A fines de 2019, [Boyer]_{PERSON} publicó una carta abierta en la que se enumeran las presuntas faltas de conducta dentro de la federación de ciclismo de Ruanda, que resultó en la renuncia del presidente de la federación y de todo su equipo ejecutivo.
[Donaldson]_{PERSON} terminaría octavo en la votación de Jugador Más Valioso de la Liga Americana.
En 1906 y 1908, [Mordaunt]_{PERSON} apareció en partidos que no eran de primera clase para el equipo de cricket del Ejército, y un combinado El lado del Ejército y la Marina fue uno de los equipos amateurs en los que jugó en un puñado de partidos de primera clase contra equipos universitarios después de 1910.
Los jardines semicirculares llevan los 1.557 nombres grabados de miembros del servicio declarados desaparecidos en acción en [Normandía]_{LOCATION}.
[Silva]_{PERSON} originalmente anunció que se postularía para alcalde en las elecciones municipales de 1998, pero se retiró meses antes del día de las elecciones.
En marzo de 1986, [Shamrock]_{ORGANIZATION} vendió 1,6 millones de acciones de Walt Disney Co. en el mercado abierto, reduciendo su participación del 4% al 3% para la planificación fiscal y otras necesidades comerciales.
En Hopkins, [Brady]_{PERSON} continuó el uso de procedimientos de autoadministración de drogas para animales, esta vez para probar la responsabilidad del abuso de drogas.
Según el Pro Football Hall of Fame, [McKay]_{PERSON} es el único Gerente General en 94 años de historia de la NFL en tener sus dos primeras selecciones de draft como gerente general en el Pro Football Hall of Fame.
En las décadas de 1950 y 1960, [Weber]_{PERSON} era un orador de banquetes popular conocido por su "fluidez polisilábica", "discursos alucinantes después de la cena" y sus charlas a menudo humorísticas sobre la historia del fútbol de Michigan.
[Paju]_{LOCATION} tiene una población de 80 (en 2011) y un área de 9.341 km².
Después de la primera Prueba de Cenizas contra Inglaterra en Gabba, [Clarke]_{PERSON} fue multado por ICC por usar lenguaje abusivo hacia James Anderson.
CBS-FM le dio la bienvenida a [Leonard]_{PERSON} para que completara el tiempo que pudiera.
[Fischer]_{PERSON} luego creó una nueva rama de Desarrollo Económico llamada Louisville Forward, creando 3,500 puestos de trabajo y cerca de $ 500,000,000 en inversiones locales en sus primeros 10 meses, mientras fue nombrado uno de los 10 principales grupos de desarrollo económico en los Estados Unidos.
En 2003, como parte de un plan para deshacerse de los activos secundarios, [Renault]_{ORGANIZATION} vendió una participación mayoritaria del 51% en la planta de fabricación de tractores de Renault Agriculture a Claas.
En la primavera de 2012, [Hester]_{PERSON} se convirtió en directora atlética de Lake Worth Community High School.
En MIPCOM en octubre de 2017, [Carrington]_{PERSON} fue galardonado con el premio World Screen Kids Trendsetter Award por su contribución a la industria global de medios para niños.
En el otoño de 2011, [Underwood]_{PERSON} reveló que después de salir durante siete años, su esposo, que podría haber sufrido depresión clínica, murió por suicidio después de tres años de casados.
Aunque aparentemente compartía el desprecio de Galton por el catolicismo, [Manning]_{PERSON} nunca renunció a él por completo.
El distrito de [Bradford]_{LOCATION} tiene 3636 hectáreas de páramos de tierras altas, incluido Ilkley Moor, donde las turberas se elevan a 402 m (1319 pies) sobre el nivel del mar.
[Leonard]_{PERSON} tocó R&B de 7 a 11 pm
[Penshurst]_{LOCATION} es un suburbio en el sur de Sydney, en el estado de Nueva Gales del Sur, Australia.
[Gormley]_{PERSON} ahora se puede encontrar administrando el club Bredagh en Co.
[Wynne]_{PERSON} tenía una biblioteca de casi 2.800 volúmenes, incluidos muchos libros sobre derecho inglés y derecho romano.
En 2009, los agentes de [Atlas]_{ORGANIZATION}, entre los primeros en la industria, recibieron la designación ProMover, una credencial de calidad de la American Moving & Storage Association.
La bicicleta OEC sufrió una falla mecánica y no pudo completar las dos carreras requeridas, por lo que Wright usó su [Zenith]_{ORGANIZATION} para establecer un nuevo récord mundial de.
[Clarke]_{PERSON} terminó la temporada regular con un promedio de 16.7 puntos por juego, cuarto en el Atlantic 10.
[Murphy]_{PERSON} tuvo dificultades financieras alrededor de 1849 y se fue a California para buscar riqueza en la fiebre del oro de California.
[Botany]_{LOCATION} es un suburbio en el sureste de Sydney, en el estado de Nueva Gales del Sur, Australia.
[Courtney]_{PERSON} es ahora autora y ha publicado seis libros: "Stop The Ride I Want to Get Off", "Raving Lunacy", "El pequeño libro negro de Dave Dodgy", "The Ride's Back On", "F ** k the Ride "y" Heroes & Villains ".
[Escobar]_{PERSON} está trabajando en un nuevo libro que examina la arquitectura y el urbanismo del siglo XVII en la corte de Felipe IV en Madrid.
En 1999, [Ellis]_{PERSON} patrocinó una legislación que creó el Programa de Subvenciones TEXAS.
[Tiller]_{PERSON} siempre ha sido uno de los principales entrenadores de Woodbine, especialmente en la división de velocidad.
El 6 de junio de 2011, [McNair]_{PERSON} presentó una demanda contra la NCAA, alegando que el organismo rector del atletismo colegiado le hizo perder su trabajo con los troyanos debido al castigo impuesto en 2010 en el caso Reggie Bush.
[Yasuda]_{PERSON} se clasificó para los Juegos Olímpicos de Invierno de 2010, pero luego fue descalificada por un tecnicismo, ya que su lastre en su trineo se había acabado.
En el último partido del grupo de Australia, [Waugh]_{PERSON} anotó 10 * antes de ganar 1/9 de cuatro overs en una victoria de 70 carreras sobre Zimbabwe.
En 1998, [Rollins]_{PERSON} consultó sobre la campaña de Joe Khoury, un candidato republicano en el Inland Empire del sur de California.
Un guardia de seguridad pidió identificación a los tres; Stargell y Stennett cumplieron y se les permitió entrar, pero [Ellis]_{PERSON} no se identificó con él.
[Yamamoto]_{PERSON} realizó una investigación en tres laboratorios nacionales: Brookhaven, Fermilab y SLAC.
En 1995, [JPL]_{ORGANIZATION} estableció el "Grupo de tecnologías interactivas".
[Hollywood]_{LOCATION} es una comunidad no incorporada ubicada cerca de la ruta 61 de los Estados Unidos en el condado de Tunica, Mississippi, Estados Unidos.
[Nazareth]_{LOCATION} está ubicada en el este del condado de Castro en las llanuras altas del Llano Estacado en.
En 1997, siguiendo una directiva para que las instituciones bancarias reforzaran su base de capital, [Zenith]_{ORGANIZATION} aumentó su capitalización a 500 millones de nairas.
Variantes de la versión de [Constantino]_{PERSON} de Geoffrey aparecieron en las numerosas adaptaciones posteriores de la "Historia", que fueron ampliamente consideradas como auténticas en la Edad Media.
Aunque [Petrie]_{PERSON} comenzó la siguiente temporada, pronto perdió ante Arthur Prince, haciendo solo tres apariciones.
[Donaldson]_{PERSON} ha hecho portadas para adaptaciones de cómics y vínculos con "Chuck", "Dr. Horrible" y "The Guild".
En este tiempo, [Bradley]_{PERSON} también representó a Australia tres veces en la serie de Reglas Internacionales, incluyendo como vice-capitán en 2000 y capitán en 2001.
La familia [Hoffman]_{PERSON} estableció posteriormente la Team Jack Foundation, que recaudó casi $ 1.5 millones para la investigación del cáncer cerebral pediátrico.
[Brady]_{PERSON} fue acusado por los medios de utilizar el incidente para obtener la simpatía de los votantes.
Sin embargo, [Albion]_{ORGANIZATION} volvió a caer en 1978, pero se recuperó como campeones de la División 2 en 1979.
[Lincolnshire]_{ORGANIZATION} no recaudó su primer fondo de capital privado institucional hasta 1994, cuando recaudó 120 millones de dólares en compromisos.
[Kapila]_{PERSON} es también Representante Especial de Aegis Trust para la prevención de crímenes de lesa humanidad.
[Jordania]_{LOCATION} limita con Twenty Mile Creek y Vineland al oeste, el lago Ontario al norte, St. Catharines al este y Pelham al sur.
[Hester]_{PERSON} cerró el club de baile Café Danssa un año después de la muerte de su esposo.
[Canavese]_{LOCATION} también alberga numerosos castillos de origen medieval, como los de Ivrea, Parella, Malgrà, Agliè y otros.
Solo el segundo Comisionado de los Territorios del Noroeste, [Cory]_{PERSON} heredó una región que apenas había sido gobernada durante la época de su predecesor.
[Galena]_{LOCATION} se encuentra en el norte de Black Hills en el condado de Lawrence, Dakota del Sur, Estados Unidos.
Dibujó bajo el nombre de [Gale]_{PERSON}.
Fundó "Cell" en 1974 y fue publicado por MIT Press hasta 1986 cuando [Lewin]_{PERSON} compró el título directamente, fundando su propia editorial independiente "Cell Press".
Okie sugiere, en cambio, que [Ralph]_{PERSON} fue "pensionado en silencio" por la administración de Pelham en 1753 (Okie 875).
[Wittenberg]_{LOCATION} es una de las siete ciudades y pueblos en el área fundada por inmigrantes luteranos alemanes en 1839.
Desde North Hobart Football Club en Tasmania, [Manson]_{PERSON} proporcionó grandes ventajas a un Collingwood Magpies que luchaba.
[Perkins]_{PERSON} fue el mayor suscriptor de la construcción del Boston Music Hall, para el que también contribuyó con la gran estatua de bronce de Beethoven, modelada por su amigo Crawford, que desde 1902 se encuentra en el vestíbulo de entrada del Conservatorio de Nueva Inglaterra. de Música, Boston.
[Moscú]_{LOCATION} es una comunidad no incorporada en el condado de Kemper, Mississippi.
[McNair]_{PERSON} estableció el Cuartel General en el sitio del Army War College (ahora la ubicación del National War College) en Washington Barracks (ahora Fort Lesley J. McNair), ya que el colegio había estado cerrado durante la duración de la guerra.
Hasta el día de hoy, los trenes de Amtrak viajan desde Florida central hasta el sur de Florida en la ruta construida por [Warfield]_{PERSON}.
Ogul desapareció el 9 de octubre de 1949, dos días después de [Spangler]_{PERSON}.
El patrón de construcción en el lado norte (el de la ciudad vieja) ha permanecido irregular hasta el día de hoy, y solo una calle lateral estrecha se abre al [Graben]_{LOCATION} al norte: el "Jungferngässchen", que da acceso a la Peterskirche.
[Sharkey]_{PERSON} tiene tres hijos vivos y un cuarto hijo que ya ha fallecido.
Durante la mayor parte del torneo ODI, [Waugh]_{PERSON} actuó como vice-capitán de Warne ya que su hermano Steve fue marginado por una distensión en el tendón de la corva.
En su primera temporada, en la Northern Premier League Division One North, [Albion]_{ORGANIZATION} terminó 19º.
Nacido en Warrington, Cheshire, [Carrington]_{PERSON} es un producto del renombrado sistema juvenil Crewe Alexandra, y se unió a su Academia a la edad de 7.
[Swinburne]_{LOCATION} es una pequeña aldea junto a la carretera N3 al sur de Harrismith, en la provincia de Free State de Sudáfrica.
Después de esa última racha, [Backus]_{PERSON} se ubicó entre los diez mejores rivales de peso welter del mundo en el número 10.
Convencido de un llamamiento a las Órdenes Sagradas, [Silva]_{PERSON} pasó sus años de licenciatura en el Saint Joseph College Seminary en Mountain View, donde recibió una licenciatura en Artes y el Saint Patrick Seminary en Menlo Park, donde más tarde obtuvo una Maestría en Divinidad. .
En 2018, [Antony]_{PERSON} es uno de los signatarios del aviso de juicio político contra el presidente del Tribunal Supremo de India, Dipak Misra.
En el Carnaval del Estado de Origen de Perth de 1979, [Pickett]_{PERSON} era un representante de Tasmania.
A principios de 2015, [Hester]_{PERSON} patrocinó la Ley de mejora del comercio intraestatal, destinada a reemplazar las leyes locales de derechos de los homosexuales que variaban según la región; se convirtió en ley.
El 22 de noviembre de 2012, [Burke]_{PERSON} firmó el Plan de la Cuenca Murray Darling, un proceso de más de 100 años de elaboración, después de una extensa consulta con regantes, grupos ambientalistas y gobiernos estatales.
En agosto de 2010, [Perelman]_{PERSON} firmó el Compromiso de donación, comprometiendo hasta la mitad de sus activos a ser designados para el beneficio de causas benéficas (después de que su familia e hijos hayan sido provistos).
[Jericho]_{LOCATION} es una aldea en el condado de Chittenden, Vermont, Estados Unidos.
Sin embargo, como [Leonor]_{PERSON} todavía era una heredera potencial, ya que John entonces no tenía un problema legítimo, y era al menos preferible a los aspirantes posteriores al trono como Luis de Francia, es poco probable que John ya hubiera decidido confinar su sobrina de por vida.
[McKee]_{PERSON} tenía un pasaporte británico, pero su residencia permanente en Hong Kong ahora le ha permitido convertirse en titular de un pasaporte de Hong Kong.
Durante la guerra, [Townley]_{PERSON} fue un Mayor temporal en el Servicio de Remontaje, adjunto al Cuartel General.
[Hollywood]_{LOCATION} era una comunidad no incorporada ubicada en el condado de Raleigh, Virginia Occidental.
[Flynn]_{PERSON} acusó a los rebeldes hutíes de Yemen de ser uno de los "grupos terroristas indirectos" de Irán en febrero de 2017.
Cuando Jorge III accedió, [Ralph]_{PERSON} comenzó a negociar con la administración de Bute y recibió una nueva pensión.
En uno de sus primeros eventos en el PGA Tour, [Leonard]_{PERSON} desafió a ganar el Crosby Pro-Am de 1946 en California, antes de perder ante Lloyd Mangrum.
[Tunis]_{LOCATION} es una comunidad en el distrito Cochrane de Ontario.
[Cone]_{PERSON} tenía 4-1 con una efectividad de 2.02 cuando le diagnosticaron un aneurisma en el brazo en 1996 y estuvo en la lista de discapacitados la mayor parte del año.
[Cornell]_{PERSON} más tarde compró esta y otras tierras compradas por su tío, Hassan A. Hopkins, para agregarlas a Hyde Park.
Seven Queensland emplea a un periodista y operador de cámara en Gladstone, mientras que WIN Television envía un equipo de noticias desde Rockhampton para cubrir noticias en [Gladstone]_{LOCATION}.
El 14 de enero de 2017, [Clarke]_{PERSON} jugó en el juego de ex alumnos del 50 aniversario de los Flyers contra los ex alumnos de los Pittsburgh Penguins, donde se combinó con sus compañeros de línea de toda la vida, Bill Barber y Reggie Leach, que terminó en un 3-3 empate ante una multitud agotada de más de 19,000 en el Wells Fargo Center.
[Elmer]_{PERSON} fue un locutor de noticias de radio para KFI AM 640 de 1983 a 2011.
[Becker]_{PERSON} fue un líder en geología y geofísica minera, y durante muchos años fue el jefe de la División de Investigación Química y Física del Servicio Geológico de los Estados Unidos.
De 1881 a 1890, el electorado [Wellington]_{LOCATION} fue reemplazado por tres electorados separados: y durante los nueve años completos, y (hasta 1887) luego (1887-1890)
[Escocia]_{LOCATION} tiene cinco aeropuertos internacionales que operan servicios regulares a Europa, América del Norte y Asia, así como servicios nacionales a Inglaterra, Irlanda del Norte y Gales.
En 1896, [Atenas]_{LOCATION} acogió los primeros Juegos Olímpicos modernos.
Cuando el canal cerró en junio de 2002, [Faith]_{PERSON} fue declarada en quiebra, debiendo 32 millones de libras esterlinas.
[Białowieża]_{LOCATION} es una aldea en el distrito administrativo de Gmina Sędziszów, en el condado de Jędrzejów, voivodato de Świętokrzyskie, en el centro-sur de Polonia.
Para las elecciones generales de agosto de 1944, [McNair]_{PERSON} se convirtió en el primer político en Canadá en emplear los servicios de una agencia de publicidad profesional para dirigir una campaña política.
[Whitehall]_{LOCATION} es el pueblo de la isla de Stronsay, en las islas Orkney de Escocia.
[Waugh]_{PERSON} luego enfrentó acusaciones de deshonestidad y engaño por el incidente.
Aparte de una educación completa de Kastor sobre los gráficos psicodélicos que llevaron a Cerio a la galería en primer lugar, la galería ofreció una corriente interminable de grandes artistas para que [Cerio]_{PERSON} se codeara con ellos.
Durante un partido de playoffs, 2.800 aficionados se presentaron para ver jugar a [Clarke]_{PERSON}, 300 más que su capacidad.
[Rennie]_{PERSON} ha sido criticada por tratar de gentrificar el Downtown Eastside de Vancouver, una de las comunidades más pobres de Canadá, con el proyecto Woodward's Building, que incluye 536 condominios y 200 viviendas fuera del mercado.
[Liberty]_{ORGANIZATION} también firmó a los buscadores.
[California]_{LOCATION} está representada actualmente en la liga de fútbol aficionado de Stirling y del distrito por California Star FC y California FC.
[Rawicz]_{LOCATION} es una aldea en el distrito administrativo de Gmina Drużbice, en el condado de Bełchatów, Voivodato de Łódź, en el centro de Polonia.
[Yamamoto]_{PERSON} en 1952 ganó la beca John Sloan Memorial Fellowship en la Art Students League de Nueva York.
Fue el sitio donde muchas tropas británicas e irlandesas perdieron la vida y hay una ceremonia en [Oranmore]_{LOCATION} cada año para recordarlos.
En 1877, el fabricante de bicicletas inglés John Harrington visitó a [Pope]_{PERSON} durante una estadía prolongada en los Estados Unidos.
En 2013, [Tiller]_{PERSON} inició un esfuerzo de financiación colectiva para una precuela episódica e independiente de la saga A Vampyre Story llamada "".
[Courtney]_{PERSON} afirma haber estado involucrado en el cobro de deudas, el cuidado de clubes, asalto, contrabando y asesinato.
La pareja tuvo tres hijos, que sobrevivieron [Edgar]_{PERSON}.
[Wright]_{PERSON} todavía está siendo investigado en relación con otros asesinatos y desapariciones sin resolver.
En los primeros años de la Guerra Fría, [Pope]_{PERSON} fue un destacado anticomunista, que orquestó una campaña de redacción de cartas por parte de sus suscriptores para evitar que los comunistas ganaran las elecciones italianas en 1948.
El 23 de septiembre de 2010, [Curtis]_{PERSON} se sometió a una orquiectomía debido a un cáncer testicular, en el Instituto del Cáncer Huntsman.
Otros clubes notables dentro de [Atenas]_{LOCATION} son   Athinaikos, Panionios, Atromitos, Apollon, Panellinios, Ethnikos Piraeus, Maroussi BCE y Peristeri BC.
De 1980 a 1994, [Jennings]_{PERSON} también dirigió seminarios de posgrado como profesor adjunto en la Universidad de Oregon.
En su nueva vida como estudiante de la ciudad de Nueva York, [Cooke]_{PERSON} publicó "Seeing New York" (Temple University Press 1995); trabajó como columnista de un periódico ("Daily News"); y enseñó en la Universidad de Yale, Sarah Lawrence College y Birch Wathen, una escuela privada de la ciudad de Nueva York.
[Wright]_{PERSON} diseñó y construyó varias casas en los distritos de Hollywood y Los Feliz de Los Ángeles a mediados y finales de la década de 1920.
[Arrowhead]_{LOCATION} es una comunidad no incorporada en el condado de Albemarle , Virginia.
Debido a sus buenas relaciones con las tribus de Ohio, el agente indio George Croghan alistó a [McKee]_{PERSON} al servicio del Departamento Indio de la Corona.
En junio de 2001, el "Boston Globe" reveló que [Ellis]_{PERSON} había engañado a sus estudiantes en conferencias sobre su papel en los años de la Guerra de Vietnam.
Donde la mayoría de los corredores se habrían roto por completo por las enormes cantidades de kilometraje que corrió Lindgren, [Gerry]_{PERSON} prosperó y solo se volvió más rápido.
Como resultado, [Brady]_{PERSON} consultó con varias de estas compañías, quienes establecieron laboratorios, a menudo dirigidos por ex alumnos de Walter Reed, que adoptaron procedimientos de prueba desarrollados en Walter Reed.
En 2010, [Bansi]_{PERSON} ganó el Evento Principal Supersatélite de $ 530 en el PokerStars Caribbean Adventure en Paradise Island por un premio de $ 10,000.
En 2007, [Nolan]_{PERSON} había ganado todas sus 26 peleas profesionales.
Según la "Crónica anglosajona", [Carlos]_{PERSON} sucedió en todo el reino de Carlomán excepto Bretaña, pero esto no parece haber sido cierto.
Durante el año 2010, [Pickett]_{PERSON} jugó 14 partidos con 32 tacleadas, 1 captura, 1 pase defendido y 1 balón suelto recuperado.
La primera encarnación de [Lagos]_{LOCATION} fue una comunidad pesquera Awori Yoruba ubicada en las islas y la península que forman el estado moderno.
Utilizado en múltiples roles en la alineación de los Bears, [Malone]_{PERSON} respondió ofensivamente con 20 puntos en 52 juegos antes de que los Capitals lo incluyeran a los St. Louis Blues en un paquete a cambio de Kevin Shattenkirk y Pheonix Copley en febrero. 27 de diciembre de 2017.
Actualmente, [Fischer]_{PERSON} se desempeña en la Junta de Supervisores de la U of L, así como en las juntas de Jewish Hospital HealthCare Services, Inc., Waterfront Development Corporation y Metro Parks Foundation.
[Beale]_{PERSON} se ganó la reputación de ser litigante; a menudo emprendía acciones legales contra los pacientes que no pagaban su tratamiento.
[Burke]_{PERSON} usa cuerdas Obligato hechas por Pirastro y colofonia hecha por Gustave Bernadel.
La distancia entre [Malang]_{LOCATION} y Batu es de aproximadamente 20 km.
[Brzostek]_{LOCATION} es una aldea en el distrito administrativo de Gmina Zaniemyśl, dentro del condado de Środa Wielkopolska, Voivodato de Gran Polonia, en el centro-oeste de Polonia.
[Reid]_{PERSON} también fue multado con un máximo de 250.000 dólares por cada cargo, un total de 2 millones de dólares.
En asociación con un proyecto de consorcio de la Asociación Internacional de Voz, [Grundig]_{ORGANIZATION} desarrolló el .dss Digital Speech Standard en 1995.
La navegación desde Concord y Ryde Sailing Club se puede ver a lo lejos desde los parques McIlwaine y Brays Bay en [Rodas]_{LOCATION} los sábados del 1 de septiembre al 30 de abril.
Después de graduarse con un título de Primera Clase con estrellas en inglés, [Jennings]_{PERSON} emprendió una investigación de posgrado sobre el poeta Thomas Gray, bajo la supervisión de IA Richards, predominantemente ausente, que enseñaba en el extranjero.
En el mismo artículo, [Boyle]_{PERSON} predijo que el estado de Israel "continuará su rápido descenso al estado de estado paria" y que "cuando Israel colapse, la mayoría de los sionistas ya se habrán ido o pronto se irán a otros estados alrededor del mundo.
En 1997, la revista "Entertainment Weekly" clasificó a [Bogart]_{PERSON} como la leyenda del cine número uno de todos los tiempos; dos años después,el American Film Institute lo calificó como la mayor leyenda masculina de la pantalla.
[Rennie]_{PERSON} forma parte de la Junta Asesora del Decano de la Facultad de Artes de la Universidad de Columbia Británica desde 2003 y del Comité de Arte de la Universidad desde 2006 y fue miembro de la Junta de Gobernadores de la Universidad de Arte y Diseño Emily Carr .
[Harlaxton]_{LOCATION} es un pueblo y una parroquia civil en el distrito de South Kesteven de Lincolnshire, Inglaterra.
Después de dejar la Universidad de Cambridge en 1979, [Bergman]_{PERSON} produjo varios espectáculos en vivo con su socio australiano Michael Edgley, incluido el mundo recorrido por los patinadores sobre hielo Torvill y Dean.
Durante el motín, solo [Cunningham]_{PERSON} a bordo del "Clyde" y Sir Harry Burrard-Neale a bordo pudieron mantener el control sobre los marineros en sus respectivos barcos.
[Bergman]_{PERSON} es el oficial militar de más alto rango elegido para el Congreso de los Estados Unidos.
Meyers jugaba béisbol en un torneo de verano de 1905 cuando Ralph Glaze, un ex lanzador, notó su talento y convenció a los alumnos de Dartmouth para que le dieran a [Meyers]_{PERSON} dinero en efectivo, boletos de tren y un diploma de escuela secundaria adulterado.
Para estimular el crecimiento de la ciudad, en 1964 [McCulloch]_{PERSON} abrió allí una planta de fabricación de motosierras.
Censo de la India, [Bali]_{LOCATION} tenía una población de 19.880.
En 2007, [Malone]_{PERSON} fue el séptimo compañero de piso famoso en entrar en "Celebrity Big Brother" en enero de 2007 y fue el segundo en ser desalojado de Big Brother House el 12 de enero de 2007.
Trinity y [Wright]_{PERSON} fueron perfilados por el corresponsal Roger Wilkins en el documental de Sherry Jones "Keeping the Faith" transmitido como el episodio del 16 de junio de 1987 de la serie de PBS "Frontline with Judy Woodruff".
[Atenas]_{LOCATION} es el hogar de dos sitios del Patrimonio Mundial de la UNESCO, la Acrópolis de Atenas y el Monasterio medieval de Daphni.
A lo largo de los años, [Cassella]_{PERSON} ha entrevistado a leyendas de la comedia como Phyllis Diller, Bea Arthur y Joan Rivers, así como a artistas como William H. Macy, Jude Law, Juliette Binoche, Robert Downey, Jr., Laura Linney, Eartha Kitt y kd lang.
[Waugh]_{PERSON} estableció los Estándares de Diseño Escolar para el Departamento de Instrucción Pública y diseñó muchas escuelas en Raleigh, incluidas las escuelas primarias Sherwood Bates y Frances Lacy, así como la escuela secundaria Daniels.
[Lester]_{PERSON} se unió a Sydney Roosters para la temporada 2004 de la NRL.
[Cory]_{PERSON} tiene una hija de 30 años de su primer matrimonio y un hijo de 10 años con su esposo actual.
Tras pasar los primeros nueve años de su carrera en su país de origen con XV de Jau, Mogi Mirim, Fernandópolis, Garça FC y Coritiba, [Morales]_{PERSON} se trasladó a Bulgaria en diciembre de 2002, firmando un contrato con Naftex Burgas.
[Weber]_{PERSON} también presionó a favor de Gazprom, la empresa estatal rusa de gas natural.
[Waco]_{LOCATION} es una comunidad no incorporada en el centro de Canton Township, condado de Stark, Ohio, Estados Unidos.
El proyecto de vivienda aumentó la población afroamericana en el área y [Oakland]_{LOCATION} se convirtió en parte del vecindario de Bronzeville.
[Wright]_{PERSON} reunió un equipo de aficionados, que jugaría en Messer Street Grounds mientras los Grises estaban de gira, con la intención de que si uno de los miembros mayores se lesionaba, pudiera ser reemplazado fácilmente entre estos jugadores.
[Silva]_{PERSON} también es cinturón negro en Jiu Jitsu con Cristiano Marcello.
Al estallar la Primera Guerra Mundial en 1914, [Samba]_{PERSON} envió una carta a las fuerzas francesas en Brazzaville indicando su intención de rebelarse y solicitando ayuda contra los alemanes.
El tribunal también ordenó a [Chandra]_{PERSON} pagar $ 1.6 millones para cubrir los honorarios legales de la CBC.
Con la ingeniera mecánica Maria Telkes, [Raymond]_{PERSON} diseñó la Dover Sun House en 1948 a unas 20 millas de Boston.
[Fischer]_{PERSON} se rindió a las tropas yugoslavas en mayo de 1945.
[Westminster]_{LOCATION} se encuentra al noreste de la intersección de la ruta 41 de Delaware y Hercules Road al sureste de Hockessin.
[Hoskins]_{PERSON} proporcionó las historias para los siguientes programas y películas.
[Hillman]_{PERSON} anotó en cuatro carreras de touchdown, lo que llevó a los Aztecas a una victoria 42-24 y su primer inicio 3-0 en 30 años.
Los martes por la noche, [Underwood]_{PERSON} presenta "The Sheryl Underwood Show" en el canal de radio satelital Sirius de Jamie Foxx, The Foxxhole (Sirius 106)
[Evergreen]_{ORGANIZATION} se ubicó entre las 30 compañías de administración de activos más grandes de Estados Unidos y una de las 25 familias más grandes de fondos mutuos.
En 2013, [Otago]_{ORGANIZATION} ganó el Escudo Ranfurly al vencer a Waikato 26-19.
Se esperaba que esto daría lugar a un enorme aumento de los servicios entre Dublín y los EE. UU. Y Aer Lingus ha identificado 16 destinos a los que le gustaría servir directamente desde [Dublín]_{LOCATION}.
Según el columnista del New York Daily News, Patrice O'Shaughnessy, en una columna impresa el 30 de marzo de 2010, se le atribuye a [Blake]_{PERSON} la dudosa distinción de ser "uno de los creadores del crack".
[Wright]_{PERSON} completó la Gran Carrera del Norte 2011 en ayuda de la Asociación de Accidentes Cerebrovasculares.
Cuando terminó el cierre patronal, la NHL jugó una temporada acortada de 48 juegos en 2013; [Seguin]_{PERSON} terminó la temporada regular con 32 puntos (16 goles y 16 asistencias).
Durante las elecciones presidenciales de 2016, [Scaramucci]_{PERSON} primero respaldó a Scott Walker y luego a Jeb Bush.
[Harborne]_{LOCATION} es un suburbio victoriano con una gran cantidad de viviendas que datan de antes de 1900 (que se encuentran principalmente alrededor de High Street) y principios del siglo XX.
Como primer Superintendente de Asuntos Indígenas de California, [Beale]_{PERSON} ayudó a establecer una política humanitaria hacia los nativos americanos en la década de 1850.
En última instancia, [Dover]_{ORGANIZATION} vendió su negocio de ascensores en 1999 a Thyssen AG por 1.100 millones de dólares.
[Echo]_{ORGANIZATION} sigue explotando una serie de catálogos de artistas, incluidos Feeder, Bat for Lashes y varios catálogos de artistas adquiridos de Warner Music (incluidos Supergrass, The Subways, Sigue Sigue Sputnik, White Town, Devildriver, Thomas Dolby y Megadeth ).
En 2015, [Barnard]_{PERSON} presentó un escrito para el libro "From the Heart: A Collection from Women of Letters", como parte de la serie Women of Letters comisariada por Marieke Hardy y Michaela McGuire.
En los 100 Butterfly, [Yeo]_{PERSON} también terminó finalmente en menos de un minuto, ganando la carrera en 59.91s.
[Clough]_{PERSON} es un poderoso segundo remero, una fuerza impulsora en el tackle y un jugador que ya es físicamente imponente, especialmente considerando su edad.
Los canales de esta lista son propiedad de [Sky]_{ORGANIZATION} y emiten publicidad específicamente para el mercado irlandés.
[Vidal]_{PERSON} también organizó la sede de la Oficina de modo que la autoridad de toma de decisiones se dividiera entre él y dos subdirectores, de Navegación Aérea y de Regulación Aérea, en un intento de hacer que la Oficina fuera más eficaz en su función reguladora.
[Kenyon]_{PERSON} participó en varios aspectos de la Guerra contra la Pobreza del presidente Johnson ya los 80 años, trabajó incansablemente y casi sola para establecer servicios legales para los pobres en el Lower West Side de Manhattan.
También se puede acceder a [Atlanta]_{LOCATION} siguiendo la carretera no mejorada desde Arrowrock Dam, que sube con el Middle Fork del río Boise.
Se formó una sección de drama con [Melvin]_{PERSON} su miembro más entusiasta.
Al día siguiente, Manly Hospital denunció a [Rau]_{PERSON} ante la policía de Nueva Gales del Sur como una "paciente desaparecida", aunque no la consideraban en peligro grave.
En 1912, después de escribir un informe para los superiores de su iglesia sobre las dificultades de ministrar a una población tan dispersa, [Flynn]_{PERSON} fue nombrado primer superintendente de la Misión Australiana Interior, que se convirtió en Frontier Services.
[Leonard]_{PERSON} también es parte de una compañía de producción de videos familiar, Picture Show Films.
Según el historiador laboral David Brody, [Hillman]_{PERSON} se basó en el sindicalismo conservador orientado al trabajo que dominaba la escena estadounidense, descartando su radicalismo juvenil y su oposición al capitalismo.
[Hexham]_{LOCATION} está ubicado en el cruce de la autopista del Pacífico a Brisbane a través de la ruta costera, la autopista de Nueva Inglaterra y está cerca del extremo norte de la autopista del Pacífico.
El 4 de octubre, [Blair]_{PERSON} jugó en la Gran Final de la NRL 2009 de las Storm contra las Parramatta Eels, donde comenzó en la segunda fila y anotó el segundo try del partido y preparó el try de Billy Slater para llevar al equipo a la Victoria 23-16.
[Clarke]_{PERSON} tuvo tres temporadas de 100 puntos, dos veces liderando la liga en asistencias, y fue seleccionado para jugar en nueve Juegos de Estrellas de la NHL.
Durante su carrera, [Becker]_{PERSON} realizó muchas giras, tanto como virtuoso solista, como luego, utilizando un violín Stradivarius (hecho en 1685), como intérprete de música de cámara.
En octubre de 2005, los Piratas ofrecieron puestos en las ligas menores a [Kuntz]_{PERSON} y sus compañeros entrenadores Gerald Perry y Álvaro Espinoza.
[Westmount]_{LOCATION} es un barrio de London, Ontario, Canadá.
[Mwanza]_{LOCATION} es una ciudad de Malawi en la frontera con Mozambique.
Una oficina de correos llamada [Atenas]_{LOCATION} se estableció en 1841 y permaneció en funcionamiento hasta 1922.
El equipo femenino de [Escocia]_{LOCATION} ha logrado un éxito más reciente, clasificándose tanto para la Euro 2017 como para la Copa del Mundo de 2019. , fueron clasificadas como la 22ª mejor selección nacional femenina en el Ranking FIFA.
[Nolan]_{PERSON} montó un destacamento de hombres y salió en persecución.
Durante este tiempo [Wright]_{PERSON} falló nuevamente en obtener la reelección al Dáil.
[Escobar]_{PERSON} se ha centrado en Asia Central y Medio Oriente, y ha cubierto Irán de forma continua desde finales de la década de 1990.
[Boyle]_{PERSON} está trabajando actualmente en un nuevo libro, "The Splendid Dead: An American Ordeal", que se centra en la historia del infame anarquistas, Sacco y Vanzetti.
[Hoffman]_{PERSON} comenzó a publicar cuentos en 1975.
El tractor innovador, de color naranja (el primero de una larga serie de tractores, hasta 1983) lanzó [Fiat]_{ORGANIZATION} al mercado agrícola europeo.
Su resistencia y resistencia en el ciclismo le valieron a [Opperman]_{PERSON} el estatus de uno de los mejores deportistas australianos.
Como [Jennings]_{PERSON} tenía 200 hombres "bien armados" bajo su mando y al menos dos balandras, Hornigold no pudo detenerlo, y algunos de los hombres de Jennings se movieron a bordo de la balandra tomada para aliviar la aglomeración de los demás.
En última instancia, [Waugh]_{PERSON} fue un pionero en la arquitectura del paisaje, ya que reconoció el papel de los arquitectos paisajistas como parte integral del desarrollo de los bosques y parques nacionales y sus carreteras, senderos, campamentos y lugares para picnic.
[Hester]_{PERSON} terminó la temporada con 40 recepciones para 475 yardas y 4 touchdowns.
En enero de 2012, [Clarke]_{PERSON} cofundó OneSpot, con el objetivo de crear "anuncios que no apestan".
Mark Todd continuó compitiendo [Charisma]_{PERSON} en Inglaterra, donde quedó segundo en las Pruebas de Badminton Horse de 1985, y ganó todos los eventos de un día de la temporada en los que compitieron, excepto Dauntsey después de una caída en cross-country.
[Raleigh]_{LOCATION} es una pequeña ciudad en la región de la costa norte de Nueva Gales del Sur, Australia, en Bellingen Shire.
[Sharkey]_{PERSON} fue investigado por el Servicio Secreto de los Estados Unidos por amenazar con empalar al presidente George W. Bush.
[Bogart]_{PERSON} podía ser generoso con los actores, particularmente con los que estaban en la lista negra, con mala suerte o con problemas personales.
[Hoffman]_{PERSON} fue admitido en el colegio de abogados en 1827, pero ejerció la abogacía sólo de forma intermitente.
[Manning]_{PERSON} fue clasificado como el noveno mejor safety disponible en el Draft de la NFL 2006 por "Sports Illustrated".
El 10 de octubre de 2011, [Hoffman]_{PERSON} se sometió a una segunda cirugía.
[Miller]_{PERSON} también produjo los primeros pistones de aluminio, desarrolló las aleaciones de aluminio que todavía se utilizan en el desarrollo de motores en la actualidad y los primeros carburadores y sistema de inducción que utilizaron resonadores Helmholtz.
[Roy]_{PERSON} también entregó hits con Prosenjit Chatterjee y Chiranjeet Chakraborty.
[Cone]_{PERSON} declaró que el 2 de marzo de 1965, el día en que la Asamblea General de Carolina del Norte votó para convertir a Charlotte College en el cuarto miembro del sistema UNC, fue "el día más feliz de mi vida".
James O'Brien, un asociado de Tammany, se dio cuenta de Croker después de que [Croker]_{PERSON} ganara un combate de boxeo contra Dick Lynch en el que Crocker le arrancó todos los dientes a Lynch.
Para 1935, el autoservicio se había convertido en una parte importante del negocio de comestibles, y [Eagle]_{ORGANIZATION} y otras tiendas respondieron permitiendo el autoservicio a precios más bajos.
[Castleford]_{ORGANIZATION} llegó a la segunda semana de la serie de finales de la superliga de 2019 donde fueron derrotados por Salford 22-0 en la semifinal de eliminación.
[Becker]_{PERSON} también creó un títere conocido como Henry Headline, que entregó noticias más ligeras a los niños que miraban.
[Lester]_{PERSON} terminó la temporada 15-9 con una efectividad de 3.41.
[Atlanta]_{LOCATION} está a una altura sobre el nivel del mar rodeado por el Bosque Nacional de Boise, ubicado cerca de las cabeceras del Middle Fork del río Boise, aproximadamente al este de la desembocadura del río Yuba.
En el Juego 4, mientras jugaba el disco detrás de su propia red, [Roy]_{PERSON} no pudo hacer un pase de limpieza, lo que permitió a los Diablos anotar en una red vacía para empatar el juego.
[Escocia]_{LOCATION} posteriormente firmó una unión política con Inglaterra el 1 de mayo de 1707 para crear el nuevo Reino de Gran Bretaña.
Empresarios como Travis Kalanick y Sacca pasaban horas discutiendo ideas en la residencia, y [Sacca]_{PERSON} finalmente compró la casa de al lado para albergar a varios empresarios visitantes.
Aparte de "Un estudio de la guerra", [Wright]_{PERSON} publicó otros 20 libros y casi 400 artículos de revistas durante su carrera.
[Maryland]_{LOCATION} tiene dos escuelas públicas y una privada, una iglesia bautista, un parque de patinaje y un complejo comercial.
[Jerome]_{PERSON} nunca se recuperó de la pérdida.
[Sunbeam]_{ORGANIZATION} había producido 647 aviones de varios tipos cuando las líneas cerraron a principios de 1919.
[Escocia]_{LOCATION} también tiene algo de programación en idioma gaélico.
[Dennis]_{PERSON} tenía una de las colecciones privadas más grandes de esculturas de bronce originales en su Jardín de Héroes y Villanos, construido a tal efecto.
[Julia]_{PERSON} fue acusada por la familia de ser frívola y poco confiable — nunca disfrutó de las tareas del hogar — y una vez se la vio barriendo el piso de la cocina con un par de bragas en la cabeza.
Recién llegado de la temporada baja con el nuevo entrenador Matthew Elliott, [Clinton]_{PERSON} dijo que la confianza dentro del equipo Panthers era alta para 2007.
[Eschweiler]_{PERSON} fue admitido en el colegio de abogados de Milwaukee, Wisconsin, en 1889, y ejerció la abogacía en Milwaukee.
Durante las décadas de 1950 y 1960, como investigador y funcionario del Instituto Nacional de Salud Mental, [Wynne]_{PERSON} fue pionero en nuevos enfoques para las enfermedades mentales, especialmente la esquizofrenia.
Aunque solo logró 0 y 12 en la semifinal y la final, [Waugh]_{PERSON} terminó el torneo con 484 carreras a un promedio de 80,66 y una tasa de aciertos de 85,36, solo superado por Tendulkar.
En 2013 [McKay]_{PERSON} encabezó la oposición al Proyecto de Ley de Asesores Especiales presentado por el líder de TUV, Jim Allister.
A finales de la década de 1970, [Corcoran]_{PERSON} desarrolló una técnica que él llama "macro-contrapunto".
[Jennings]_{PERSON} se centró en el problema de la esclavitud y vinculó a Randolph con los continuos intentos de Harrison de legalizar la institución.
Al final de la temporada, [Galloway]_{PERSON} se convirtió en el primer accesorio de los Wests Tigers en ser elegido en un equipo australiano.
El aeropuerto de Dublín cuenta con una amplia red de rutas de autobús y autocar, que sirven tanto a la zona más amplia de [Dublín]_{LOCATION} como a los enlaces interurbanos con el resto de Irlanda.
[Quinn]_{PERSON} solía servir como presentador meteorológico para "CBS This Morning Saturday".
Más tarde, al-Hajjaj ibn Yusuf, el gobernador omeya de Irak, entró en conflicto con los ibadis, que los obligaron a ir a [Omán]_{LOCATION} .
[Malone]_{PERSON} logró otra rareza en su carrera contra los Islanders el 19 de febrero de 2007, cuando registró el segundo hat-trick de su carrera al marcar un gol en el primer minuto de los tres períodos.
[Roy]_{PERSON} fue comprado por Lahore Qalandars por 70.000 dólares estadounidenses para el PSL de 2017.
En septiembre de 2017, [Bergman]_{PERSON} se convirtió en el 29º republicano en unirse al Climate Solutions Caucus, después de haber tenido varias reuniones amistosas con miembros del Citizens Climate Lobby que asisten a la escuela secundaria en su distrito.
En 2015-16 [Hoffman]_{PERSON} fue el mejor corredor de distancia en los Estados Unidos, ya que ganó varios puntos de la Copa del Mundo a lo largo de la temporada.
Después del ensayo clínico de 13 meses, [Hoffman]_{PERSON} no recibió tratamiento contra el cáncer desde 2015.
[Colorado]_{LOCATION} es una comunidad no incorporada en el condado de Bastrop, Texas, Estados Unidos.
Con esta victoria, [Kropp]_{PERSON} pasó al número 617 y se ubicó dentro del top 1000 en el Ranking Mundial Oficial de Golf por primera vez en su carrera.
[Doyle]_{PERSON} ha presentado dos proyectos de ley de miembros privados en el Dáil.
En 1990, mientras protagonizaba con David Ian "The Pirates of Penzance" en el London Palladium, [Nicholas]_{PERSON} le ofreció a Ian una asociación para coproducir y protagonizar una producción en gira de la versión del Festival de Shakespeare de Nueva York de la popular Ópera de Gilbert y Sullivan.
Antes de su fusión con Huntington Bancshares, [Sky]_{ORGANIZATION} completó catorce adquisiciones y fusiones durante sus nueve años de funcionamiento.
La policía confiscó el automóvil, pero no se dio cuenta de la identidad de [McNair]_{PERSON} hasta dos días después, cuando uno de los oficiales lo reconoció de un episodio de "America's Most Wanted".
[Heine]_{PERSON} recogió 277 ventanillas de primera clase a un promedio de 21,38, incluido un recorrido de 8 por 92 para Orange Free State contra Transvaal en Welkom en 1954-55.
[McKinnon]_{PERSON} publicó más de cien artículos en revistas musicales y libros de referencia.
Durante su mandato como ministro, [Dempsey]_{PERSON} continuó sirviendo como director de elecciones del Fianna Fáil.
El 14 de agosto de 2006, se anunció que [Ellis]_{PERSON} había acordado vender el club al multimillonario estadounidense Randy Lerner en un acuerdo por valor de 62,6 millones de libras.
[Siebel]_{PERSON} prometió una donación adicional de $ 100 millones a la Universidad de Illinois en Urbana-Champaign en 2007.
En 1844, [Washburn]_{PERSON} formó una sociedad con el agente de tierras Cyrus Woodman.
Cuando el Ejército de la Unión se trasladó al norte de Virginia el 24 de mayo de 1861, [Barnard]_{PERSON} supervisó la construcción de fortificaciones en las colinas de Arlington.
En 1875 Víctor Guérin visitó y notó que [Belén]_{LOCATION} era un pequeño pueblo, que había sucedido a un pueblo del mismo nombre.
[Edgar]_{PERSON} ganó el Abierto de Canadá en 1919 en el Hamilton Golf and Country Club por un récord de 16 golpes (un margen de victoria que todavía representa un evento del PGA Tour), con Jones y Jim Barnes empatados en segundo lugar, y regresó el próximo año para ganar ese título nuevamente.
Su sobrino nieto, Stephen L. Gunn, fue elegido alcalde de Montgomery unos setenta y dos años después de que [Wardlow]_{PERSON} dejara el cargo.
[Becker]_{PERSON} es miembro del equipo nacional de sable femenino de Estados Unidos y presidenta de la Oregon Fencing Alliance.
En 1995, [Pickett]_{PERSON} publicó "Love in the 90s.
Los dos se unieron a la batalla en el Saona y [Ricardo]_{PERSON} capturó Mâcon y lo guarneció en nombre de Carlomán y Luis III bajo el mando de Bernard Plantapilosa, un pariente de los condes hereditarios de Mâcon.
[Flynn]_{PERSON} es un demócrata registrado, habiendo crecido en una "familia demócrata muy fuerte".
[Schaumburg]_{LOCATION} es una aldea en el condado de Cook y el condado de DuPage en el noreste de Illinois, Estados Unidos.
[Tamm]_{PERSON} es ahora un agente de jugadores de la NFL para Golden Peaks Sports and Entertainment, donde representa a los jugadores de la NFL con respecto a sus contratos de la NFL, esfuerzos de marketing y apariciones personales.
En septiembre de 2008, [Siebel]_{PERSON} organizó una parada de campaña para Sarah Palin en su casa.
En 2004, [Mandel]_{PERSON} recibió el premio Paddy Chayefsky a la trayectoria en los premios 56th Writers Guild of America Awards.
En total, la provincia de [Zaire]_{LOCATION} consta de 6 municipios:
[Alaska]_{LOCATION} es una comunidad no incorporada ubicada en Wisconsin Highway 42 en la ciudad de Pierce, condado de Kewaunee, Wisconsin.
[Wellington]_{LOCATION} es el hogar de la escuela independiente Wellington y la escuela Court Fields, financiada por el estado.
Por su contribución a la formación del Partido Republicano, [Raymond]_{PERSON} a veces ha sido llamado el "padrino del Partido Republicano".
[Bergman]_{PERSON} también tiene una colección con ArenaPAL, la Biblioteca de imágenes de artes escénicas.
Para instituir sus planes de construcción e industrialización, [Heine]_{PERSON} estableció una "economía" en Plagwitz.
En 2004, [Fantino]_{PERSON} intentó reparar las relaciones, principalmente apareciendo en la portada de "fab" en una foto que lo mostraba posando con su uniforme de policía con otras cinco modelos vestidas como Village People de pie detrás de él.
Este trofeo perpetuo enumera a los ganadores desde 1933 hasta el presente (la hermana Leah ganó el US Open 9 veces y el World una vez; [Thelma]_{PERSON} ganó el World dos veces); mientras que el ganador cada año recibe una pequeña réplica, el original se encuentra en el Centro de Entrenamiento Olímpico en Colorado Springs, CO.
[Reid]_{PERSON} es un ex miembro conservador progresista del Parlamento que se desempeñó como Ministro de Pesca y Océanos y Ministro de la Agencia de Oportunidades de Canadá Atlántico bajo el Primer Ministro Kim Campbell.
Ambas empresas eran escisiones independientes de TCI, aunque [Liberty]_{ORGANIZATION} ya poseía el 90% de ambas empresas tras el canje por acciones de Sprint PCS.
[Ellis]_{PERSON} terminó la temporada con un récord de 19–9 victorias y derrotas y una efectividad de 3.06.
Desafortunadamente para [Gormley]_{PERSON} y St Pats falló un penalti en la repetición de la final de la Copa FAI cuando Shelbourne detuvo a los Saints ganando el doblete.
[Paschal]_{PERSON} se utilizó mucho como bateador emergente durante la temporada de 1928.
Los residentes de [Austin]_{LOCATION} votaron en contra del referéndum.
La carretera de montaña "Hochalm", que sube por el empinado valle de Malta, conduce a la presa del arco de Kölnbrein, parte de la central hidroeléctrica [Malta]_{LOCATION} gestionada por la compañía eléctrica Verbund.
1990: Además de enfocarse en tres segmentos centrales, [Carlisle]_{ORGANIZATION} continuó buscando fusiones y adquisiciones, lo que llevó a la finalización de 30 adquisiciones durante la década.
[Oakland]_{LOCATION} es una comunidad en la provincia canadiense de Nueva Escocia, ubicada en el distrito municipal de Lunenburg en el condado de Lunenburg en la costa del puerto de la bahía de Mahone.
En 2005, [Irina]_{PERSON} comenzó a trabajar exclusivamente con Aleksei Garnizov en la "trilogía Po Lezviyu Lyubvi (Al filo del amor)".
[Cavanagh]_{PERSON} fue fue instructor de comunicaciones e impartió cursos sobre el tema en Victoria Composite High School, el Instituto de Tecnología del Norte de Alberta (donde también impartió un curso de gestión de compras) y la Facultad de Extensión de la Universidad de Alberta.
En 1796, [Underwood]_{PERSON} fue elegido accoucheur en el nacimiento de la princesa Charlotte de Gales.
Terminando la temporada 2007-08, [Cooke]_{PERSON} jugaría 17 partidos con las Capitales, anotando siete puntos.
[Liberty]_{ORGANIZATION} negoció un intercambio de activos con News Corp. y Time Warner que le daría el control de DirecTV y el equipo de béisbol de los Atlanta Braves.
[Ellis]_{PERSON} fue una fuerza importante en la victoria de la USC sobre el entonces No.
La última vez que [McNair]_{PERSON} apareció fue el 24 de noviembre de 2007, un mes después de su recaptura.
El mismo año, [Hattie]_{PERSON} recibió críticas entusiastas en el Festival de Comedia de Montreal y apareció en el programa televisivo relacionado "Just For Laughs".
La demanda del Sr. Ortiz, entonces un camionero de 49 años involucrado en un accidente de tráfico, comenzó en 1994, cuando el Sr. Fagan presentó una demanda de $ 35 millones en su nombre en la corte federal de Brooklyn y la Corte Suprema del Estado. , pero [Fagan]_{PERSON} no continuó con el caso después de 1996.
[Escocia]_{LOCATION} alberga varios festivales de música, incluidos Celtic Connections (Glasgow) y el Hebridean Celtic Festival (Stornoway ).
En el, [Marburg]_{LOCATION} tenía una población de 873 personas.
[Edgar]_{PERSON} encabezó los promedios de bateo de Kiwi con 278 carreras en 55.60.
El 24 de marzo de 2016, el National Law Journal informó que [Tamm]_{PERSON} había accedido a aceptar la censura de la Corte de Apelaciones de DC para resolver ese proceso disciplinario y permitirle continuar con su vida y carrera, en lugar de enfrentar la perspectiva de muchos años de litigio ante muchos tribunales.
[Arcadia]_{LOCATION} es una pequeña ciudad en Victoria, Australia.
[Yeo]_{PERSON} es miembro del Partido Acción Popular.
Durante la década de 1990, [Quinn]_{PERSON} y varios compañeros fueron identificados por su enfoque radical de la creación y la experiencia del arte.
[Caledonia]_{LOCATION} está a 50 kilómetros al norte de Liverpool a lo largo de Highway 8.
Hay evidencia de que [Jennings]_{PERSON} poseía suficiente tierra en Jamaica para vivir cómodamente, dejando así sus motivaciones para la piratería a la conjetura.
Mckay nació en Owen Sound, Ontario y se crió en Cornwall, [McKay]_{PERSON} se educó en la Universidad de Western Ontario y la Universidad de Gales, donde obtuvo su doctorado en 1971.
Finalmente, tras prolongadas negociaciones, [McCulloch]_{PERSON} acordó reanudar el cargo y el Consejo aprobó una ley de tarifas modificada y concedió el suministro.
La compañía y [Kirkpatrick]_{PERSON} aparecieron en un perfil de The New York Times, "Un hacedor de reyes alguna vez temido llamado a una batalla diferente" en diciembre de 2006.
"Nota: [Murphy]_{PERSON} solo jugó en The Open Championship".
En septiembre de 2010, [Boyle]_{PERSON} comenzó a publicar su tira cómica "Rex Royd" en el número de lanzamiento de la revista "CLiNT", coescrita con el comediante Jim Muir y con ilustraciones de Michael Dowling.
De 2010 a 2014, [Harlan]_{PERSON} fue el MC principal de "7Sta Bratch" y "7Sta Live" en TV Tokyo.
[Donaldson]_{PERSON} jugó lo suficientemente bien en el PGA Tour 2014 como no miembro como para ganar una tarjeta del PGA Tour para la temporada 2014-15.
[Maryland]_{LOCATION} es un suburbio de Newcastle, Nueva Gales del Sur, Australia, ubicado en el distrito comercial central de Newcastle.
[Hoskins]_{PERSON} es el único presidente demócrata de un comité en la Cámara de Representantes de Missouri.
Al año siguiente, [Roy]_{PERSON} tuvo cuatro lanzamientos "Bhalo Meye Mondo Meye" (2011) "Ei Aranya" (2011), "Ekdin Thik" (2011) y "Jibon Rang Berang" (2011), todos los cuales se convirtieron en resulta ser un fracaso comercial y crítico.
[Scranton]_{LOCATION} es una ciudad fantasma en el condado de Tooele, Utah, Estados Unidos.
Posteriormente, se desarrolló una estrecha conexión entre [Hoffman]_{PERSON} y el equipo.
En 1973, [Meyers]_{PERSON} estaba impulsando el desarrollo del motor Wankel para instalarlo en un automóvil AMC en dos años, posibilidad de independizarse del trabajo de ingeniería rotativa de GM, pero descartó que AMC produjera el nuevo motor en sí.
[Leonard]_{PERSON} también se ha unido a sus amigos y al vocalista principal Joe Coleman de The Platters y Joe Blunt de The Drifters y ha creado un nuevo grupo llamado Leonard, Coleman & Blunt.
La historia de investigación oficial del SUNY Upstate Medical Center también indica que [Becker]_{PERSON} recibió "el Premio Nicolas Andry de la Asociación Estadounidense de Cirujanos de Hueso y Articulaciones en 1979".
La grabación incluye cierta interacción de la audiencia, con [Boyle]_{PERSON} ofreciéndose para probar algunas de sus nuevas "humillaciones" en la multitud.
En noviembre, [Shamrock]_{ORGANIZATION} comenzó la construcción del edificio de oficinas Shamrock Plaza en Agoura Hills, cuyo costo se estima en $ 5,1 millones.
[Boyer]_{PERSON} la entrevistó a ella ya otros miembros de la familia, recabó detalles de la vida de Josephine y recibió documentos y fotografías adicionales.
Miembro del Partido Demócrata, [McKee]_{PERSON} es un representante estatal del distrito 78 de Kentucky.
En 1987, [Paschal]_{PERSON} comenzó a hacer giras a tiempo completo como solista.
En 1787, [Wythe]_{PERSON} se convirtió en uno de los delegados de Virginia a la Convención Constitucional.
[Wright]_{PERSON} fue nombrado uno de los 15 mejores predicadores de la revista "Ebony".
[Hester]_{PERSON} era una de once hijos.
[Dinamarca]_{LOCATION} originalmente se llamaba Grahams Turnout, ya que se fundó en la década de 1830 para una extensión y participación del ferrocarril.
Cuando esto fue negado, [Courtney]_{PERSON} afirmó que intentaron vengarse.
[Silva]_{PERSON} tiene una licencia de corredor de bienes raíces.
[Percival]_{PERSON} actualmente ocupa el décimo lugar en salvamentos de su carrera.
Durante el período que estuvo enseñando en el sistema escolar indio, [Cooke]_{PERSON} produjo varios artículos sobre aves y comenzó a centrarse en la migración de aves.
[Burke]_{PERSON} se hizo cargo de la implementación de la política Australia Creativa del Gobierno de Gillard después de que el ex Ministro de Artes, Simon Crean, fuera despedido por su participación en un intento fallido de devolver a Kevin Rudd al cargo de primer ministro.
Austin Lyric Opera realiza múltiples óperas cada año (incluida la apertura en 2007 de "Waiting for the Barbarians" de Philip Glass, escrita por el ex alumno de la Universidad de Texas en [Austin]_{LOCATION} JM Coetzee).
En 1975, [Galloway]_{PERSON} se aventuró en el negocio de los campamentos de fitness de vacaciones y, a partir de 2006, hay tres en funcionamiento cada verano en Colorado, Columbia Británica y Squaw Valley, California.
Durante los primeros años, [Hank]_{PERSON} tomaba el autobús desde Boston todos los meses tan pronto como recibía su cheque por discapacidad de SSI.
Según el CMCI de 2016, [Manila]_{LOCATION} fue la segunda ciudad más competitiva de Filipinas.
El 31 de diciembre de 2009, Oxford United firmó a [Wright]_{PERSON} cedido por el resto de la temporada.
La ex trabajadora sexual Lindi St Clair dijo que fue atacada por [Wright]_{PERSON} en la década de 1980.
Durante los partidos internacionales de otoño de 2019, [Blair]_{PERSON} se convirtió en el segundo neozelandés en ganar 50 partidos internacionales.
[Kuntz]_{PERSON} es autor o coautor de varias publicaciones de "D&D", incluida la primera edición de "Deities & Demigods".
En 2016, [Boaz]_{PERSON} fue cedido por Persipura por primera vez en su carrera para jugar en el Carsae FC en Timor Oriental después de que las condiciones del fútbol indonesio en ese momento estaban siendo aspiradas debido a las sanciones de la FIFA, uniéndose a sus compatriotas indonesios Imanuel Wanggai y Oktovianus. Maniani.
En 1961, [Raymond]_{PERSON} fue multado con £ 5.000 tras la decisión de un magistrado de que permitir a los miembros tocar las campanas de la chica Ding Dong constituía una "casa rebelde".
[Austin]_{LOCATION} está ubicado en la intersección de cuatro regiones ecológicas principales y, en consecuencia, es un oasis verde templado a cálido con un clima muy variable que tiene algunas características del desierto, los trópicos y un clima más húmedo.
Después de ser un rasguño saludable durante las dos primeras rondas de los playoffs de la Copa Stanley 2011, [Seguin]_{PERSON} fue incluido en la alineación de Boston para comenzar la Ronda 3, las Finales de la Conferencia Este, contra los Tampa Bay Lightning después de que el centro Patrice Bergeron sostuvo un conmoción cerebral leve.
Al unirse a los Bears como entrenador en jefe novato, Smith llevó consigo el exitoso esquema defensivo de Tampa 2 a [Chicago]_{LOCATION}.
[Eschweiler]_{PERSON} argumentó que tenía una autoridad similar a la del estado, aunque cada uno ejerce soberanía en su respectiva arena.
En 2019, [Tiller]_{PERSON} se unió al Orlando Apolo de la Alliance of American Football.
El alcalde titular de [Atenas]_{LOCATION} es Kostas Bakoyannis de Nueva Democracia.
[Weber]_{PERSON} terminó la temporada con récords personales en todas las categorías estadísticas principales, incluidos los partidos jugados (81), goles (23), asistencias (30), puntos (53) y minutos de penalización (80).
Tras la denuncia, [Bakewell]_{PERSON} enfrentó la perspectiva nominal de ser acusada de difamación blasfema después de recitar parte de un poema erótico de James Kirkup sobre el afecto de un centurión romano por Jesús, "El amor que se atreve a pronunciar su nombre".
Miembro desde hace mucho tiempo de la Sociedad de Amigos (Cuáqueros), [Monaghan]_{PERSON} también fue compañero de la Cuarta Orden de los Santos.
[Fullarton]_{PERSON} ganó 18 partidos con Escocia sub-21, capitaneando el equipo en el Campeonato de Europa Sub-21 de 1996, donde alcanzó las semifinales.
[Westminster]_{LOCATION} es un suburbio aproximadamente a 12 kilómetros al norte de Perth, Australia Occidental.
En 2000, [Malone]_{PERSON} donó $ 24 millones para la construcción del Centro de Ingeniería Daniel L. Malone de Yale, nombrado en honor a su padre.
La iglesia principal de la ciudad de Legnano, a unos 20 km (12 millas) de Milán, está dedicada a [Magnus]_{PERSON}.
[Moscú]_{LOCATION} se encuentra en y tiene una elevación de.
[Kochi]_{LOCATION} es conocida como la capital financiera y económica de Kerala.
[Bradley]_{PERSON} tiene la distinción como el último jugador activo de VFL / AFL para ganar un primer ministro de cricket de distrito victoriano, logrando la hazaña en 1988/89, y tenía un acuerdo con el Carlton Football Club de que las finales de cricket de distrito tenían prioridad sobre los partidos de fútbol de casa y visitante de principios de temporada si había un choque.
El evento y la naturaleza caótica en la que [McNair]_{PERSON} había sumido a la ciudad sellaron su destino.
Sus entonces novedosas técnicas de marketing lo convirtieron en una fuerza importante, hasta el surgimiento del "¡Ahora eso es lo que llamo música!" álbumes y sus imitadores, después de lo cual [Ronco]_{ORGANIZATION} desapareció rápidamente del mercado de álbumes del Reino Unido en 1984, cuando su empresa matriz quebró.
Fue elegida en 2008 después de derrotar al alcalde de West Sacramento, Christopher Cabaldon, en una primaria demócrata competitiva, una derrota que muchos consideraron una victoria inesperada para [Yamada]_{PERSON}.
[Wright]_{PERSON} compitió por Estados Unidos en los Juegos Olímpicos de Verano de 1912 celebrados en Estocolmo, Suecia, en el salto con pértiga donde ganó la medalla de plata con un despeje de 3,85 m detrás de los 3,95 m del ganador Harry Babcock.
A [Ludlow]_{PERSON} se le prohibió ocupar un puesto de liderazgo en cualquier sindicato durante trece años.
El Steno-Cassette 30, desarrollado por [Grundig]_{ORGANIZATION} en 1983, se convirtió en el estándar DIN.
[Kirkby]_{PERSON} posteriormente hizo apariciones especiales en Serie dramática australiana como "Glenview High" (1977), y apareció nuevamente en "Homicide".
Ese mismo año [LaRue]_{PERSON} publicó "Wicked Youth (Selected Performances 1976-1984)" desde su propio sitio web.
[Ellis]_{PERSON} estuvo de acuerdo, pero acusó a los Piratas de mostrar racismo.
[Zeke]_{PERSON} es uno de los hermanos Dombrowski, y los siguientes también son jugadores profesionales de fútbol: Scott Dombrowski, Chad Dombrowski, Tighe Dombrowski y Neil Dombrowski.
En 2014, [Dempsey]_{PERSON} lanzó un álbum titulado "It's All Good" que entró en la lista en el n. ° 1.
En 1938, [Renault]_{ORGANIZATION} producía unos 40 tractores por mes y era el mayor fabricante francés.
La autopista Bruce y la línea de ferrocarril atraviesan la ciudad, que es servida por la estación de trenes [Sarina]_{LOCATION}.
En 2011 [Doyle]_{PERSON} volvió a ganar el concurso Art of Motion.
Southend United firmó con [Ralph]_{PERSON} un contrato de dos años, con una opción por un tercer año, en julio de 2019.
La segunda sala está dedicada a los ritos funerarios asociados con [Maia]_{PERSON}.
[Kivu]_{LOCATION} era el nombre de una gran "región" en la República Democrática del Congo bajo el gobierno de Mobutu Sese Seko que bordeaba el lago Kivu.
[Donaldson]_{PERSON} anotó en el minuto 11 después de una carrera en solitario, venciendo a dos defensores y disparando con el portero Graeme Smith, aunque Hibs perdió el partido 4-2.
[Doyle]_{PERSON} también organizó el primer debate de las elecciones federales de 2013 entre el líder laborista y entonces primer ministro Kevin Rudd y el líder liberal Tony Abbott, el 7Two el 11 de agosto.
La historia de [Hexham]_{LOCATION} está estrechamente asociada con la de los suburbios cercanos de Tarro (originalmente Upper Hexham), Ash Island, Tomago y Minmi.
[Roy]_{PERSON} se ha aventurado en la producción de películas.
[Silva]_{PERSON} y los Colts avanzaron al Super Bowl XLIV, donde se enfrentaron a los New Orleans Saints.
En 2011, [Yasuda]_{PERSON} recibió un premio Animation Lifetime Achievement Award de los Japanese Movie Critics Awards.
También cautivado por las aves, [Cornell]_{PERSON} creó una serie de cajas "Aviary", en las que se montaban en madera imágenes coloridas de varias aves, se recortaban y se colocaban sobre fondos blancos duros.
[McKee]_{PERSON} participó en la versión estadounidense de "Grand Slam" como el sembrado # 11, enfrentándose a un campo de grandes programas de juegos.
[Dover]_{LOCATION} es una comunidad no incorporada en el condado de Loudoun, Virginia, Estados Unidos.
[Gowrie]_{PERSON} se mostró reacio a convocar elecciones para un Parlamento de poco más de un año, especialmente dada la situación internacional.
[Euclid]_{ORGANIZATION} fue el primer fabricante importante en comercializar el ahora omnipresente cargador articulado con neumáticos de caucho; el pilar de muchos fabricantes de equipos pesados   en la actualidad, en particular Caterpillar.
[Pope]_{PERSON} se declaró en quiebra en 1907 y abandonó la industria del automóvil en 1915.
El 1 de septiembre de 1994, [Clough]_{PERSON} se convirtió en el primer alumno de Georgia Tech en servir como presidente del Instituto, sucediendo a John Patrick Crecine, y estuvo en el cargo durante los Juegos Olímpicos de Verano de 1996.
En enero de 2007 [Bradley]_{PERSON} fue nombrado Jugador Más Valioso en el partido All Star entre los All Stars de 2006 y 2005.
En noviembre de 1921, Leland Goodspeed se unió a [Commonwealth]_{ORGANIZATION} como el nuevo EVP de Ingeniería.
En ese momento, el IRA Provisional pidió un alto el fuego y [McKee]_{PERSON} estuvo involucrado, con Ruairí Ó Brádaigh en conversaciones secretas de paz en Derry con la Oficina de Irlanda del Norte.
[Bradley]_{PERSON} y Derry llegaron a la final de la Copa Dr. McKenna en 2005, donde fueron derrotados por Tyrone.
[Gormley]_{PERSON} es conocido por ser un clubman comprometido e incluso viaja desde su casa en Belfast para ayudar a entrenar al equipo Glen Under-14.
[Satin]_{PERSON} quedó devastado por el declive de la Alianza y se involucró en infelices episodios de crítica pública y autocrítica.
[Hoffman]_{PERSON} probablemente se someterá a más quimioterapia o cirugía.
Después de diez años de inactividad, [Galaxy]_{ORGANIZATION} lanzó álbumes de Art Pepper, Chet Baker, Stanley Cowell, Nat Adderley, Tommy Flanagan, Red Garland, Johnny Griffin, Roy Haynes, Hank Jones, Philly Joe Jones, Shelly Manne y Ira Sullivan ..
[Yale]_{LOCATION} es una ciudad no incorporada en la provincia canadiense de Columbia Británica.
El castillo de [Caerphilly]_{LOCATION} fue utilizado como lugar de rodaje de los episodios de Merlín y Doctor Who "The Rebel Flesh" y "The Almost People" (2011).
Fichó por los Central Coast Mariners para la temporada inaugural de la A-League, asumiendo un rol de entrenador, pero una crisis de lesiones significó que [Petrie]_{PERSON} se convertiría en un jugador registrado.
[Blair]_{PERSON} estaba en el proceso de desarrollar un programa para jóvenes atletas para apoyarlos y educarlos durante sus años atléticos, mientras les enseñaba cómo trabajar en situaciones de la vida real, presiones y obstáculos que sin duda enfrentarán.
En julio de 2013, Roy y NDTV fueron absueltos por los tribunales y declarados no culpables de todos los cargos relacionados con casos presentados contra [Roy]_{PERSON} por la CBI bajo la Sección 120-B del Código Penal de la India (IPC) por conspiración criminal y bajo la Ley de Prevención de la Corrupción.
En 2009, [Yeo]_{PERSON} se convirtió en Miembro del Parlamento nominado no electo por un período de dos años y medio, el más joven de su grupo.
[Jennings]_{PERSON} más tarde firmó con los promotores Gary Shaw y Antonio Leonard después de comprar su acuerdo existente con Russell Peltz.
El último cuarto del siglo XX vio el surgimiento de la literatura moderna en el [Noreste]_{LOCATION}.
En 1991, [Disney]_{ORGANIZATION} había registrado su plan de tiempo compartido con el estado de Hawái, pero no estableció un acuerdo de depósito en garantía con Hawái en el momento de su creación.
En el censo de 2001, [Toronto]_{LOCATION} tenía una población de 399.
En marzo de 2007, [Fagan]_{PERSON} sufrió una derrota ante Paul Spadafora en una decisión dividida en diez asaltos.
El 14 de julio de 2005, [Cunningham]_{PERSON} anunció que no se postularía para un noveno mandato en 2006, diciendo que aunque creía que sería absuelto de cualquier delito, no podía defenderse y postularse para la reelección al mismo tiempo. .
En mayo de 1678, Arnold fue nuevamente elegido gobernador de la colonia, y [Cranston]_{PERSON} nuevamente fue elegido vicegobernador.
[Clarke]_{PERSON} es reconocido por algunos como uno de los mejores jugadores y capitanes de hockey de todos los tiempos.
[Fagan]_{PERSON} fue investigado por la policía de Walnut Creek, California, en relación con el asesinato en 1988 del oficial de SFPD Lester Garnier.
[Catanduanes]_{LOCATION} se convirtió en la sexta provincia de la Región de Bicol con la firma de la Ley.
Tras las jubilaciones de Foote y Belding (cuyos cargos fueron ocupados posteriormente por otros), [Cone]_{PERSON} se convirtió en el último de los tres fundadores en el Consejo de Administración, cargo que mantuvo hasta 1975.
En 1909, como misionero de la Junta Estadounidense de Misiones Extranjeras, [Gibbons]_{PERSON} y su esposa, Helen Davenport Gibbons, presenciaron la masacre de armenios en Adana y Tarsus, en la actual Turquía.
[Boyle]_{PERSON} anteriormente recibió doctorados honorarios de la Universidad de Napier y la Universidad de Aberdeen.
[Reata]_{ORGANIZATION} tiene un acuerdo de licencia con Kyowa Hakko Kirin para el desarrollo y comercialización de metil bardoxolona para la ERC e indicaciones relacionadas en Japón, China, Taiwán, Corea y otros países seleccionados del sudeste asiático.
[Hollywood]_{LOCATION} pasó a llamarse MacArthur en 1942.
A principios de la década de 1960, [Bristol]_{ORGANIZATION} ganó el contrato de mantenimiento para el reemplazo del CF-100, el CF-101 Voodoo.
Impresionó en gran medida durante un período de préstamo en Oxford United, aunque el entonces entrenador Malcolm Shotton culpó al agente del jugador por bloquear un acuerdo que habría llevado a [Donaldson]_{PERSON} a Manor Ground de forma permanente.
[Kraśnik]_{LOCATION} se encuentra en la Pequeña Polonia, entre las colinas de Lublin Upland, a 49 kilómetros al suroeste de Lublin.
En diciembre de 2015, [Gatehouse]_{ORGANIZATION} anunció una nueva inversión de £ 100 millones para desarrollar una cartera significativa de viviendas PRS en el Reino Unido.
En 2005, [Quinn]_{PERSON} participó en una gira de la USO de bases militares estadounidenses en todo el mundo, realizando stand-up para entretener a las tropas.
Patricia A. [McKay]_{PERSON} es socia de la firma de contadores públicos Templeton & Company, que brinda servicios de contabilidad, auditoría, impuestos y consultoría a clientes desde sus oficinas del sur de Florida en West Palm Beach y Fort Lauderdale.
[Atlas]_{ORGANIZATION} nombró a Goodman como jefe de publicación y productor ejecutivo ya Spike Seldin como presidente de producción.
[Wiseman]_{PERSON} publicó "Eagles" (posteriormente publicado por Avalon Hill como "Caesar's Legions"), su primer juego de guerra, y el quinto juego publicado por Game Designers 'Workshop, en 1974.
[Cooke]_{PERSON} vendió rápidamente los $ 500 millones en bonos y $ 11 millones más.
Barnard estaba de vacaciones en Gran Bretaña cuando comenzó la Segunda Guerra Mundial y nunca regresó a Princeton para terminar su doctorado. La guerra convirtió a [Barnard]_{PERSON} en un estadístico como lo hizo para muchos matemáticos de su generación.
En las elecciones generales, [Fischer]_{PERSON} derrotó a la miembro republicana del Consejo Metropolitano Angela Leet en un 61 por ciento contra un 37 por ciento.
[Boyle]_{PERSON} es un crítico agudo del erudito pro-israelí Alan Dershowitz, quien escribió "El caso de Israel".
[Evatt]_{PERSON} fue el único jugador siempre presente de Blackpool en sus 38 partidos de la Premier League durante la temporada 2010-11.
Hasta el 6 de agosto, [Washburn]_{PERSON} tenía el menor apoyo de carreras en la Liga Americana, y también fue víctima de siete salvamentos fallidos en 2008, empatando en el primer lugar en las mayores.
[Dinamarca]_{LOCATION} es una comunidad no incorporada en el condado de Curry, Oregon, Estados Unidos, entre Bandon y Port Orford, donde la ruta estadounidense 101 cruza Willow Creek.
Texas estaba conectada por la línea ferroviaria de Texas desde Inglewood en noviembre de 1930 con la ciudad siendo servida por la estación de tren [Texas]_{LOCATION}.
[Geist]_{PERSON} estuvo al aire durante siete horas consecutivas en un Informe especial de NBC News que se emitió en todo Estados Unidos.
[Spangler]_{PERSON} tiene un récord mundial Guinness por la lección de física más grande y es miembro del Salón de la Fama de Oradores de la Asociación Nacional de Oradores.
[Selby]_{PERSON} anotó un total de 27 puntos en su temporada de novato y fue galardonado con el Calder Memorial Trophy, al mejor novato de la temporada.
[Chicago]_{LOCATION} es el tercer mercado de medios más grande de los Estados Unidos.
[Waugh]_{PERSON} llamó a este "probablemente el centenar más importante de mi carrera en las pruebas ... me había llegado la noticia de que si no conseguía carreras, me iban a dejar".
El 18 de diciembre, [Manning]_{PERSON} anunció que regresaría a su Alma Mater Abilene Christian como entrenador asistente en el personal de Adam Dorrel.
Durante un espectáculo posterior de Stern, Hank también compitió contra el cantante principal de Sugar Ray, Mark McGrath, en un concurso de trivia de rock, que [Hank]_{PERSON} también ganó.
El 13 de junio de 2017, los Predators firmaron con [Weber]_{PERSON} una extensión de contrato de un año por valor de $ 650,000.
En 1972, [Mandel]_{PERSON} seleccionó a Philip Kapneck, un hombre de negocios local, para iniciar los esfuerzos de Negocios Internacionales de Maryland al abrir una oficina en Bruselas, Bélgica.
[Nolan]_{PERSON} también informó sobre las elecciones del estado de la bahía de 1978.
En 1997, [Cooke]_{PERSON} completó un acuerdo de estadio cerca de Landover, Maryland, para un nuevo hogar para su equipo.
En febrero de 2019, [Kenny]_{PERSON} se convirtió en una víctima de alto perfil del fenómeno de las noticias falsas cuando se informó que habían circulado en línea anuncios no autorizados de curas para la disfunción eréctil con la imagen del presentador.
En 2006, [Hoffman]_{PERSON} lanzó otro gran éxito, "Lucy", con la banda, Jealousy, que estaba en el Top 20 en Reino Unido.
En 2011, [Malone]_{PERSON} dio la mayor donación de $ 30 millones a la Escuela de Ingeniería de Johns Hopkins Whiting para un nuevo edificio en el campus de Homewood.
[Austin]_{LOCATION} es la sede del condado de Travis y alberga el palacio de justicia del condado de Travis de Heman Marion Sweatt en el centro, así como otras oficinas gubernamentales del condado.
En 1947, [Raymond]_{PERSON} solicitó al general MacArthur permiso para entrar en el Japón ocupado para participar en el proceso de reconstrucción.
[Fischer]_{PERSON} ha publicado los siguientes libros.
El 31 de enero de 2017, [Galena]_{ORGANIZATION} anunció la renuncia de Mark Schwartz a partir de ese día, e informó en el mismo comunicado de prensa que estaría explorando alternativas estratégicas para maximizar el valor para los accionistas en el futuro.
El segundo intento fue de decoradores que amenazaron a [Raymond]_{PERSON} con bombardear y disparar mientras pretendían ser miembros del IRA.
En 1863, el club Knickerbocker prácticamente se retiró de la competencia oficial y [Wright]_{PERSON} se unió a Gotham of New York, principalmente jugando como campocorto.
[Mortimer]_{PERSON} jugó 192 juegos de primer grado para Canterbury entre 1978-87.
Cuando los gastos estatales excedían sus ingresos, [Jennings]_{PERSON} prefirió asegurar las deudas del estado con préstamos bancarios para cubrir el déficit en lugar de emitir notas del tesoro.
Manning jugó en Kansas City durante los siguientes dos meses de la temporada de 1887, pero Detroit recuperó a [Manning]_{PERSON} en julio, después de una lesión del segunda base Fred Dunlap.
Una vez que fue transferido a la Escuela Infantil de Newcastle Street, [Cooke]_{PERSON} fue nuevamente el blanco de muchas bromas con sus murmullos y cicatrices.
Otro legado perdurable de [McNair]_{PERSON} fue su método de entrenamiento de comenzar con las habilidades básicas del soldado y luego construir a través de escalones sucesivos hasta que las unidades grandes se volvieron competentes durante los ejercicios y juegos de guerra que simulaban de cerca el combate.
Comenzando en ventas, [Cooke]_{PERSON} tuvo mucho éxito, y finalmente se convirtió en socio de una red de estaciones de radio y periódicos en Canadá.
En 2007, [Cunningham]_{PERSON} fue movilizado por el XVIII Cuerpo Aerotransportado y se desempeñó como abogado principal en juicio, Cuerpo Multinacional - Irak.
Antes de 1850, [Perkins]_{PERSON} había propuesto un museo de arte para Boston, pero consideró que el plan era prematuro.
Gascoyne Junction es una pequeña ciudad en la región [Gascoyne]_{LOCATION} de Australia Occidental, tierra adentro desde Carnarvon en el cruce del río Gascoyne y el río Lyons.
Desde 2015, [Rennie]_{PERSON} ha aparecido en la lista anual de los 200 mejores coleccionistas de ArtNews Magazine.
[Warrington]_{ORGANIZATION} terminó la temporada XXIV de la Super League en el cuarto lugar de la tabla y se clasificó para la final.
Después de un embrollo legal que involucró a tres (sin éxito) pleitos, estos votos finalmente no fueron contados, lo que resultó en que [Murphy]_{PERSON} ganara el recuento oficial por aproximadamente 2,000 votos.
En la última ronda de votaciones, [Atenas]_{LOCATION} derrotó a Roma con 66 votos contra 41.
All-Star Games, con 18 ex campeones, [Jennings]_{PERSON} fue uno de los seis capitanes, eligiendo 2015 "Jeopardy!"
(Mitch Miller, en una entrevista de 2004 para el Archive of American Television, recordó que el esposo de Weber asumió el control total de las actividades del cantante, privando así a [Weber]_{PERSON} de una orientación profesional experimentada.)
[Perelman]_{PERSON} es el propietario de "Près Choisis" (ahora llamado "The Creeks"), una villa de estilo mediterráneo de 40 habitaciones en Georgica Pond en East Hampton, Long Island.
En 2004, [Nolan]_{PERSON} fundó la Fundación Ted Nolan, que otorga una beca anual en honor a su madre, la beca Rose Nolan Memorial.
[Wright]_{PERSON} defendió con éxito el título contra el ex campeón Harry Jeffra ganando un nocaut técnico en el décimo asalto el 19 de junio de 1942 en Baltimore.
[Moscú]_{LOCATION} es una comunidad no incorporada en el condado de Jefferson, Arkansas, Estados Unidos.
[Raven]_{PERSON} sirve como "profesora drag" y mentora de las concursantes a las que se les da cambios de imagen.
[Graveney]_{PERSON} fue nombrado uno de los cinco jugadores de críquet del año de Wisden en 1953.
[Smoot]_{PERSON} ha abogado por la aprobación de la Ley FIT Kids, una legislación federal que requeriría que los distritos escolares informen sobre la actividad física de los estudiantes al mismo tiempo que distribuyen información sobre salud y nutrición.
Con el reemplazo de Ince por Karl Robinson en el verano de 2010, y la llegada al MK del ex Subgerente de Inglaterra John Gorman, [Carrington]_{PERSON} continuó mejorando bajo la dirección de John.
[Curtis]_{PERSON} es miembro de La Iglesia de Jesucristo de los Santos de los Últimos Días, también conocida como la fe mormona; después de la secundaria, sirvió en una misión mormona de dos años en Londres, Inglaterra.
[Manhattan]_{LOCATION} se trazó en 1829 cuando la Carretera Nacional se amplió hasta ese punto.
En 2006, [Raymond]_{PERSON} cayó .07 por ciento más un voto por debajo de una victoria absoluta en las primarias demócratas.
Para la temporada de verano de 2013, [Blair]_{PERSON} fichó por los Victoria Highlanders de la liga norteamericana USL PDL, y se mudó a Canadá para ser jugador-entrenador del club.
En un artículo de enero de 2014, el Boston Globe enumeró a [Kuntz]_{PERSON} como uno de los entrenadores de carreras de base / jardines que tenía más respeto entre sus compañeros en las ligas mayores.
En 1981, [Becker]_{PERSON} emitió un juicio sumario para todos los acusados   en las reclamaciones antimonopolio y antidumping y desestimó las demandas.
En junio de 2009 [Morales]_{PERSON} firmó con Lokomotiv Mezdra.
Siguiendo la recomendación de 2008 de un maestro de ética especial, la junta disciplinaria estatal de Nueva Jersey decidió en enero de 2009 que [Fagan]_{PERSON} debería ser inhabilitado y prohibido ejercer en el estado porque se apropió indebidamente de cientos de miles de dólares que le había confiado Sobrevivientes del Holocausto.
[Donaldson]_{PERSON} y los soldados los siguieron hasta la cercana y deshabitada Phillip Island, donde fueron capturados.
Algunas historias indican que [Betty]_{PERSON} es la mejor vocalista.
En 2009, [Waugh]_{PERSON} cofundó Comunn Gàidhlig Ottawa, la Ottawa Gaelic Society para promover la lengua, la música y la cultura escocesas.
[Manning]_{PERSON} es considerado uno de los fundadores de Lindy Hop, una forma enérgica del estilo de baile jazz conocido como swing.
Con su carrera acercándose a su fin, Sheffield United jugó un partido benéfico para [Waugh]_{PERSON} en abril de 1932 y luego regresó al club para actuar como cazatalentos desde 1934.
A principios de la década de 1970, [Flynn]_{PERSON} encabezó un movimiento en nombre del Screen Actors Guild para una distribución más equitativa de los pagos residuales de televisión.
En 1949, [Wolfson]_{PERSON} compró Capital Transit Company a North American Company por 2 millones de dólares.
[Ellis]_{PERSON} es una de las personas en las que se basó la canción "Paperback Writer", citando un comentario que había hecho años antes mientras estaba en Liverpool, y también estuvo presente en un enlace entre Lennon y "Polythene Pam" en Guernsey en 1963.
En 1916, [Clarke]_{PERSON} fue canjeado por Houston a Mobile Sea Gulls de la Asociación del Sur para Hub Northen.
[Underwood]_{PERSON} es un nativo de Ashland, Ohio que se graduó de Baldwin-Wallace College en 1990.
Nacido en Hartford Terrace, Melcombe Regis, Dorset, Inglaterra, [Beale]_{PERSON} también fue un incondicional de la Iglesia Congregacional de Richmond Hill a la que su gran amigo, el Sr. Okey, lo presentó.
[California]_{LOCATION} es un vecindario en la zona urbana de Louisville, Kentucky, Estados Unidos.
[Nolan]_{PERSON} está en Fort Concho en el oeste de Texas desde 1873 hasta al menos 1879.
[Wittenberg]_{LOCATION} es una aldea en el condado de Shawano, Wisconsin, Estados Unidos.
[Washburn]_{PERSON} es un artista basado en procesos.
En 1836, [McKinney]_{PERSON} fue uno de los cinco delegados de Red River Colony a la Convención de 1836, que exigía que Texas declarara su independencia de México.
En cada una de las tres temporadas consecutivas de la Serie Mundial de los Orioles, [Blair]_{PERSON} ganó un Guante de Oro.
En agosto de 2013, tras la muerte a tiros del jugador de béisbol australiano Christopher Lane en Oklahoma, [Fischer]_{PERSON} pidió un boicot turístico de los Estados Unidos para protestar por las actividades de la Asociación Nacional del Rifle y lo que él sintió que eran armas estadounidenses demasiado laxas. leyes.
Cuando Chaney se retiró en 1993, John Hewson había llevado inesperadamente a la Coalición a la derrota en las elecciones de ese año y existe la percepción de que [Chaney]_{PERSON} podría haberlo sucedido como líder liberal si no hubiera decidido retirarse.
Sin embargo, ninguna otra fuente menciona a un hijo de Riderch llamado [Constantino]_{PERSON}.
Tras jubilarse, pero utilizando una asociación con John D. Rockefeller, Jr., y el proyecto Williamsburg Lodge en Virginia, [Underwood]_{PERSON} diseñó como su última comisión importante el Jackson Lake Lodge (1950-1954), el Parque Nacional Grand Teton, Wyoming.
Billy Miller fue nombrado nuevo gerente el 20 de mayo de 2015 y con una enorme inversión financiera de los propietarios, Miller guió a [Albion]_{ORGANIZATION} al título de la División Premier de NCEL en su primera temporada a cargo.
In 1823, [Melbourne]_{LOCATION} was in the civil parish of Thorton and the Wapentake of Harthill.
La oficina de correos de [Austin]_{LOCATION} se estableció en 1888 y se cerró en 1950.
En 2005, [Fagan]_{PERSON} tenía 28 laudos judiciales pendientes y gravámenes de más de $ 4 millones contra él y su firma, Fagan & Associates, incluidos tres de clientes que alegaron que él desatendió sus casos.
[Boyle]_{PERSON} es un entrenador oficial de WPBSA.
[Blair]_{PERSON} fue el arquitecto de la política y el defensor acérrimo de la política de puertas cerradas de Canadá con el apoyo total del gobierno del primer ministro William Lyon Mackenzie King del Partido Liberal de Canadá.
[Weber]_{PERSON} está representado actualmente por McDonald Selznick Associates.
Antes del empuje de los playoffs, [Nolan]_{PERSON} indicó que varios equipos (incluido San José) querían ficharlo, pero decidió no jugar porque quería estar al 100%, tanto porque no quería volver lesionado y porque sintió que se lo debía a su equipo.
La multitud más grande jamás vista en [Belén]_{LOCATION} fue en 1861, cuando los lugareños se despidieron de la guerra con sus hombres.
También fue ante [Boyle]_{PERSON} que se presentó el escrito de demanda en "MacMillan v. Brownlee", el caso que obligó a Brownlee a renunciar como primer ministro.
Los poemas atribuidos a la autoría de Richard incluyen una oda a Londres y una condena a los mareos, los cuales sugieren que [Richard]_{PERSON} viajó más allá de los confines de la Francia medieval.
[Quinn]_{PERSON} ha argumentado que las relaciones homosexuales, tanto entre hombres como entre mujeres, fueron aceptadas en silencio por la Iglesia SUD y su liderazgo hasta la década de 1940.
[Wright]_{PERSON} también era dueño del yate "Sybarita" que venció al yate "Meteor" (que pertenecía al Kaiser Wilhelm II de Alemania) ante el Royal Yacht Squadron.
En contraste con la gran mayoría de los operadores de piso, que rápidamente arrancaron las operaciones durante un día de negociación, [Dennis]_{PERSON} mantuvo posiciones durante períodos más largos, superando las fluctuaciones a corto plazo y manteniéndose en el plazo intermedio.
En el siglo XXI, se sugirió a [Pohle]_{PERSON} como uno de los tres posibles compositores de la Misa de Kyrie-Gloria para coro doble, BWV Anh. 167.
En esa etapa de la temporada [Dunstall]_{PERSON} había pateado 41 goles.
[Malone]_{PERSON} jugó tres partidos del 2002-03 con Wilkes-Barre / Scranton Penguins de la Liga Americana de Hockey (AHL) después de su última temporada en St. Cloud State.
[Flynn]_{PERSON} estaba afiliado a BMI y registró varias de sus canciones con ellos.
[Yamamoto]_{PERSON} ahora es el Gerente General del Mililani Golf Clubi en Mililani, Hawái.
En abril de 2019, se anunció que [Jennings]_{PERSON} sería uno de los ocho "Expertos en trivia" recurrentes del nuevo programa de Game Show Network "El mejor espectáculo de trivia", presentado por Sherri Shepherd.
[Boyle]_{PERSON} es gerente de área de Scots Bearings Ltd.
Desde el siglo XIII al XV, el feudo de [Hoboken]_{LOCATION} fue propiedad de los Señores de las tierras de Rumst: Perwijs, Condes de Vianden, Conde de Flandes, Casa de Luxemburgo y Casa van Oranje-Nassau.
También en ese momento, [Hercules]_{ORGANIZATION} tenía una cantidad significativa de activos disponibles para posibles compras de otras corporaciones.
Si los votos faltantes se hubieran dividido para [Jennings]_{PERSON} en el mismo porcentaje que los votos contados en el condado de Sarasota, el demócrata habría ganado la carrera por unos 600 votos en lugar de perder por 368, según una revisión del Sarasota Herald. -Tribuna.
La canción no aparece en la versión televisiva original, que en cambio termina con el primer [Bruce]_{PERSON} diciendo "¡Sidney Nolan!
En 2017, [Castleford]_{ORGANIZATION} terminó en la cima de la tabla por primera vez en sus 91 años de historia y ganó el escudo de líderes de la liga.
[Hoskins]_{PERSON} apoyó un intento de 1991 de Charlene Jones de la Comisión de Redistribución de Distritos de la Casa de Missouri para aumentar el número de distritos de la Cámara con una mayoría negra de 13 a 17.
[Bethlehem]_{LOCATION} es una pequeña aldea agrícola en el condado de Carmarthenshire, Gales, ubicada en el valle de Tywi al noreste de Llandeilo y al suroeste de Llangadog, pero en el lado opuesto del río desde la concurrida carretera de Londres a Haverfordwest, la A40.
En 2001 [Quinn]_{PERSON} fue cedido al Newcastle United, quien más tarde lo compró por 800.000 libras esterlinas.
Desde 2004, [Flynn]_{PERSON} también ha sido miembro del consejo asesor de Católicos por el Bien Común, un apostolado laico para la evangelización de la cultura.
[Donaldson]_{PERSON} ha sido acusado por una fuente republicana anónima de formar parte del equipo del IRA que llevó a cabo el atentado con bomba en el restaurante La Mon en 1978, uno de los atentados con bomba más notorios de los disturbios.
Más tarde, el 4 de julio de 1953, se dedicó a [Libby]_{PERSON} un puente sobre el río Imjin en Corea del Sur.
Al final de la temporada 2004-05, [Evatt]_{PERSON} ganó el premio SIFA Player of the Season Award y fue subcampeón en el CFSS Player of the Season Award.
En 1982, [Ringo]_{PERSON} vendió su biografía a "France Dimanche".
[Wright]_{PERSON} tuvo foja de 16-17 en 1971 con efectividad de 2.99 y 135 ponches, el más alto de su carrera, y de 18-11 en 1972 con efectividad de 2.98.
[Quinn]_{PERSON} atrajo a la multitud que cantaba "¿Quién se comió todas las tartas?" debido a su físico, que usó como título de su autobiografía de 2003.
En 1905 el electorado [Wellington]_{LOCATION} fue nuevamente reemplazado por tres electorados:,, y.
Antes de convertirse en Jefe Usher de la Casa Blanca, [Reid]_{PERSON} acumuló más de 25 años de experiencia en administración de hoteles con Ritz-Carlton, administrando propiedades en Miami, Florida, Washington, DC y Arlington, Virginia.
Después de llevar a los Browns a un récord de 10-6, Derek Anderson fue nombrado mariscal de campo titular para la temporada 2008, dejando a [Quinn]_{PERSON} al margen una vez más.
Después de la temporada, [Huber]_{PERSON} jugó en la Liga de Otoño de Arizona con las Peoria Javelinas.
[Weber]_{PERSON} comenzó la temporada con una victoria decisiva en un rejuvenecido equipo de Syracuse, lo que llevó a los Gophers a una temporada de 6-6 (3-5) en lo que fue de altibajos durante todo el año.
[Humphrey]_{PERSON} se convertiría en padre por primera vez.
Durante la Guerra Civil estadounidense, [Murdoch]_{PERSON} no pudo servir activamente en la guerra.
[Zenith]_{ORGANIZATION} creó contenido para la BBC, ITV, Channel 4, Sky y UKTV, incluyendo varias series como "Inspector Morse" para ITV y "Byker Grove" y "Hamish Macbeth" para la BBC.
[Jericó]_{LOCATION} es atendida por una escuela primaria, St Barnabas Primary School, una gran escuela primaria donde más del 50% habla inglés como segundo idioma.
Después de que sus padres se reasentaron en Vereeniging, al sur de Johannesburgo, [Silva]_{PERSON} llegó con una visa de inmigrante a Sudáfrica.
[Selby]_{PERSON} ganó el Campeonato Nacional Británico de Squash en 2011, derrotando al actual campeón mundial y número uno del mundo, Nick Matthew en la final 9-11, 11-9, 6-11, 11-9, 11-7 (84m).
Algunos creen que las controversias en torno a las carreras de remo único de Hanlan y [Courtney]_{PERSON} en 1878 y 1880 causaron una reacción pública contra el remo profesional que finalmente llevó a su pérdida de popularidad.
[Ellis]_{PERSON} no hizo tal afirmación, y no hay ningún registro de él en los archivos de Richardson.
[Wright]_{PERSON} ha realizado trabajo de campo en Egipto, Irán, Irak, Kenia, Madagascar, el este de América del Norte y el Medio Oeste de Estados Unidos.
En 1997, [Hugel]_{PERSON} redujo sus actividades en la administración diaria de la propiedad a medida que sus sobrinos asumían un papel más destacado.
En 1976, [Burke]_{PERSON} se convirtió en miembro del grupo de música tradicional irlandesa The Bothy Band; la banda, activa durante tres años a fines de la década de 1970, era conocida por sus actuaciones entusiastas y altamente calificadas.
[Barnard]_{PERSON} tiene una gama musical versátil, que profundiza en los géneros rock, pop y jazz, y ha sido un elemento constante en la escena musical australiana durante más de tres décadas.
En 2017, [Burke]_{PERSON} fue nominada a un premio Edgar a la mejor novela por su libro, "The Ex".
La escuela atrae a estudiantes tanto de [Jordania]_{LOCATION} como de la vecina Vineland.
Un ex historiador interno de la CIA, Thomas F. Troy, declaró que James Angleton le había advertido en 1963 que [Ellis]_{PERSON} estaba siendo investigado como presunto agente soviético.
En la fase de grupos, [Boaz]_{PERSON} logró marcar 4 goles y junto con Ilham Jayakesuma, que marcó 7 goles, ambos lideraron la tabla de máximos goleadores.
Además de recibir elogios por su trabajo para ayudar a diseñar y desarrollar el plan de estudios del curso, [McNair]_{PERSON} también desempeñó un papel clave en otra tarea tradicionalmente asignada a la Escuela de la Línea: desarrollar y promulgar las "Regulaciones del Servicio de Campo", principal documento del Ejército para codificar la doctrina de preparación y entrenamiento.
[París]_{LOCATION} es también el sitio de transmisión de una serie de estaciones de radio y televisión que prestan servicios en las áreas de Brantford y Kitchener-Waterloo.
[Mirah]_{PERSON} ha colaborado con artistas como Phil Elvrum de The Microphones, Tune-Yards, Susie Ibarra, Jherek Bischoff y Thao Nguyen.
En 2005 [Clarke]_{PERSON} se mudó de Somerset a Gloucestershire para casarse con Liz, se instaló en Tibberton y se presentó sin éxito al Consejo del Condado de Gloucestershire.
[Spangler]_{PERSON} obtuvo una patente sobre una cosechadora de granos en 1887.
Desde que se retiró de la gira de tenis, [McNair]_{PERSON} se ha convertido en el presidente de McNair & Company Inc., una práctica familiar fundada por su abuelo en 1931 que utiliza seguros de vida en el ámbito de la planificación patrimonial y los beneficios ejecutivos.
[Gulf]_{LOCATION} es una comunidad no incorporada en el condado de Kern, California.
Poco después de que se terminó la canoa, [Courtney]_{PERSON} participó en una carrera de remo único en Aurora, Nueva York.
En 1822 [Jennings]_{PERSON} solicitó un préstamo personal de $ 1,000 a los Harmonists en una carta a su aliado político, George Rapp, pero su solicitud fue denegada.
La temporada siguiente [Warrington]_{ORGANIZATION} llegó a la final del Regal Trophy una vez más, perdiendo nuevamente ante el Wigan.
[Farnham]_{LOCATION} es un pueblo y una parroquia civil en el distrito de Harrogate de North Yorkshire, Inglaterra.
Por [Baviera]_{LOCATION}, Charles Theodore hizo menos que nada.
[Flynn]_{PERSON} perdió el partido por puntos.
[Hoskins]_{PERSON} informó al Senado del Estado de Missouri que en el 13 ° Distrito Senatorial en el norte del condado de St. Louis, el distrito, entonces solo 56 por ciento negro, debe ser redistribuido al 66 por ciento negro para vencer al político titular blanco.
En 1993, a [Pilgrim]_{PERSON} se le prohibió la participación en el rugby union durante un año.
[Rudy]_{PERSON} lanzó una campaña contra el Representante Geveden, que incluyó el envío de mailers antes de las elecciones indicando que Geveden estaba a favor de muchas posiciones sociales liberales.
Al final de la temporada, [Lutz]_{PERSON} fue ascendido a Buffalo, donde jugó cinco juegos, terminando con un jonrón y bateando a un promedio de bateo de .300.
[Lauren]_{PERSON} compite actualmente a nivel regional amateur con el Comité Nacional de Física (NPC).
[Mitcham]_{PERSON} fue un objetor político selectivo a la guerra de Vietnam; aunque rechazó la inducción militar, no es un pacifista.
Después de evitar por poco el descenso en 2012 (una temporada muy ensombrecida por la triste muerte del talentoso y joven bateador Tom Maynard en junio), [Surrey]_{ORGANIZATION} terminó último en la tabla de la División Uno el año siguiente, y el Gerente de Cricket, Chris Adams, fue despedido durante el transcurso de la temporada.
En octubre de 2017, [Flynn]_{PERSON} patrocinó un proyecto de ley para legalizar el cannabis con fines médicos.
Después de la derrota de los Kiwis 4-2 ante Fiji en el Westpac Stadium de Wellington, [Blair]_{PERSON} fue muy criticado después de una entrevista posterior al partido, con él mascando chicle y describiendo la derrota como un "gran partido para ver" y "no un negativo".
Como parte de su día con la Copa Stanley, [Wesley]_{PERSON} se llevó el trofeo a Camp Lejeune.
[Yeager]_{PERSON} supervisó la construcción en el edificio de la oficina de correos de EE. UU. (1915-1917) para Yeager & Sons, contratistas, se desempeñó como segundo teniente en el ejército durante la Primera Guerra Mundial (1917-1918) y trabajó en oficinas de arquitectura en Chicago, Terre Haute y Madison, Wisconsin.
En 2008, [Schumacher]_{PERSON} tuvo la temporada más dominante en Top Fuel.
[Pope]_{PERSON} anotó cuatro touchdowns durante sus tres temporadas con los Chiefs.
Para el 17 de noviembre, [Charles]_{PERSON} estaba fuera del poder, aunque se desconoce el curso exacto de los acontecimientos.
La elección posterior se convirtió en una reñida contienda a tres bandas entre McKay, Gaudry, que se postulaba como independiente, y el alcalde independiente de Newcastle, John Tate, con [McKay]_{PERSON} ganando en las preferencias de Gaudry.
[Wright]_{PERSON} fue juez del condado.
Desde julio de 1869 hasta mayo de 1871, la compañía de Brady se estableció en Sitka, Alaska, y [Brady]_{PERSON} sirvió brevemente como comandante del Departamento de Alaska.
Como resultado de este trabajo, [Bristol]_{ORGANIZATION} se asoció con Aerojet General y se convirtió en Bristol Aerojet el mismo año.
En 1999 [Meta]_{ORGANIZATION} recibió su primer Embraer EMB 120 Brasília y fue autorizado a extender sus operaciones a Santarém, Itaituba, Oriximiná, Macapá, Belém, Altamira, Monte Dourado y Breves.
[Arcadia]_{LOCATION} es una ciudad en el condado de Trempealeau, Wisconsin, Estados Unidos.
[Magnolia]_{ORGANIZATION} distribuye algunas de sus películas, especialmente títulos extranjeros y de género, bajo el brazo Magnet Releasing.
La fiscalía consideró que aunque [Malone]_{PERSON} pudo haber comenzado con una paliza, lo llevó demasiado lejos.
[Curtis]_{PERSON} comenzó como boticario, antes de centrar su atención en la botánica y otra historia natural.
[Bethlehem]_{LOCATION} es una comunidad no incorporada ubicada en el condado de Wayne, Tennessee.
Mientras tanto, [Sunbeam]_{ORGANIZATION} continuó expandiéndose fuera de Chicago.
Pelini pidió tiempo muerto y envió a [Hoffman]_{PERSON} al juego con el número 22 (el número de Rex Burkhead).
La temporada siguiente, en 1993-94, [Blake]_{PERSON} mejoró a 48 asistencias y 68 puntos, el máximo de su carrera, pero los Kings no pudieron clasificar para los playoffs.
[Hoskins]_{PERSON} propuso mejoras a la educación como una prioridad si fuera elegido, así como un plan de seguro médico estatal.
Sus proyectos para la efímera firma de Randall, [Ellis]_{PERSON} y Baker volvieron a un modo richardsoniano, bastante anticuado para entonces.
El condado de Washington continúa eligiendo a tres senadores en general, y [Doyle]_{PERSON} fue habitualmente el que obtuvo el puntaje más alto entre los candidatos del distrito.
[Elston]_{PERSON} también anunció subsidios para los residentes del norte de Ontario que necesitaban viajar al sur para recibir atención médica.
[Cambridge]_{LOCATION} es el hogar de una escuela primaria (Cambridge y District Elementary), una escuela secundaria regional (Central Kings Rural High) y la Kings County Christian School.
En junio de 2007, [Dennis]_{PERSON} vendió su operación de revista estadounidense, que publicaba las revistas "Blender", "Maxim" y "Stuff" a Alpha Media Group por 250 millones de dólares, aunque nunca se revelaron los detalles exactos.
[Quinn]_{PERSON} donó trabajo a la subasta benéfica de Peace One Day en Bonhams, comisariada por Jake Chapman, en 2014 y 2015.
WikiLeaks informó que [Antony]_{PERSON} fue el único de los dos líderes que criticó a Sanjay Gandhi durante la sesión de 1976 de la AICC en Guwahati durante Emergencia cuando la posición política de este último estaba en aumento.
Sin embargo, [Donaldson]_{PERSON} regresó a la lista de incapacitados de 10 días el 1 de junio después de sufrir una distensión en la pantorrilla.
Según [Ellis]_{PERSON}, la afirmación de la participación británica surgió sólo después de que los socialistas revolucionarios encontraron la necesidad de congraciarse con los bolcheviques más fuertes.
En agosto de 1998, [Strawberry]_{PERSON} fue demandado por el abogado Robert Shapiro por no pagar $ 100,000 en honorarios legales, que se remonta a 1994, cuando Shapiro lo representó en un contrato con los Dodgers.
El 1 de abril de 1998, [Wright]_{PERSON} otorgó un juicio sumario a Clinton en un fallo de 39 páginas que expresó su exasperación tanto con Jones como con sus abogados, y declaró que creía que el caso carecía de mérito legal.
En respuesta, [Charles]_{PERSON} acordó volver a convocar el Parlamento Imperial y permitir la creación de una confederación con cada grupo nacional ejerciendo el autogobierno.
Junto a la música para conjuntos tradicionales, [Noon]_{PERSON} ha escrito con frecuencia música para percusión desde grandes conjuntos como su "Symphonia Apocalyptica" para 12 percusionistas hasta trabajos en solitario como "Hardcore" para timbal solista.
[Clough]_{PERSON} originalmente planeó recibir solo una licenciatura; sin embargo, la facultad lo alentó a obtener un título de posgrado, por lo que continuó su educación y recibió su maestría en ingeniería civil en 1965.
[Blake]_{PERSON} trabaja en arcilla para producir esculturas de bronce y mármol que se funden o tallan en Italia.
Como compromiso, se eligió a [Ralph]_{PERSON}, en lugar del clero secular que favorecían los obispos.
[Excalibur]_{ORGANIZATION} fue la primera aerolínea chárter del Reino Unido en operar el A320 con su (en ese momento) nuevo sistema de control fly-by-wire.
[Yamamoto]_{PERSON} ganó los Enlaces Públicos Amateur de EE. UU. En 1994.
Los programas de televisión que se transmiten en [Mykolaiv]_{LOCATION} incluyen películas, noticias, dramas (algunos de los cuales se originaron en otros países, como México y Estados Unidos, y están doblados), dibujos animados y eventos deportivos profesionales como el fútbol ucraniano ( fútbol).
Confirmando su interés extracurricular en las artes, [Murdock]_{PERSON} es productor de I'll Say She Is - The Lost Marx Brothers Musical, que se inauguró el 2 de junio de 2016 en el Connelly Theatre en el East Village de Manhattan.
[Manila]_{LOCATION} tiene la mayor cantidad de barangays en Filipinas.
[Dover]_{LOCATION} se encuentra al este de Middleburg en la intersección de la ruta 50 de los EE. UU., Champe Ford Road (SR 629 sur) y Cobb House Road (SR 629 norte).
Así [Jerome]_{PERSON} fue reelegido con una pluralidad de aproximadamente 4.000 votos como Independiente, mientras que Flammer recibió más de 12.000 votos en la lista republicana.
[Bavaria]_{LOCATION} es una comunidad no incorporada en el condado de Saline, Kansas, Estados Unidos.
Para supervisar su dominio ampliado, [William]_{PERSON} se vio obligado a viajar incluso más de lo que tenía como duque.
Esto llevó a los Brookes a reinstalar a Syarif como líder de [Sarikei]_{LOCATION} en septiembre de 1857 a cambio del control de Mukah por parte de Brooke.
Este asiento se basa en el distrito electoral de North Southwark y [Bermondsey]_{LOCATION} 1997-2010.
[Euclid]_{ORGANIZATION} también fabricó raspadores de tractor de ruedas, como los inventados por RG LeTourneau (que más tarde se convertiría en LeTourneau-Westinghouse, después de la compra de R. G LeTourneau, Inc. por Westinghouse Air Brake Company) y ahora fabricados casi de forma singular por Oruga.
Para 1870, [Indiana]_{LOCATION} vibraba con varias industrias y aproximadamente 300 residentes ".
En mayo de 2006, [Tennyson]_{PERSON} completó el Programa de becarios Riordan en la Escuela de Administración Anderson de UCLA, una beca de ocho meses para minorías con un potencial de liderazgo excepcional.
Al final de la temporada, los gemelos [Waugh]_{PERSON} firmaron un contrato para pasar el invierno australiano para jugar con Egerton en la Liga Bolton en Lancashire, en el norte de Inglaterra.
En 2013 [Cyrus]_{PERSON} se asoció con Tony Singh para presentar su propio programa de cocina en BBC Two, "The Incredible Spice Men: Todiwala And Singh".
[McKee]_{PERSON} was awarded a 29-28 victory from all the judges.
[Underwood]_{PERSON} comenzó como receptor abierto en su segundo y último año.
Los Medias Rojas seleccionaron a [Lester]_{PERSON} en la segunda ronda, con la 57ª selección general, del draft de 2002 de las Grandes Ligas y le dieron el bono por firmar más alto de cualquier segunda ronda ese año, $ 1 millón.
A pesar del cambio de nombre, [Rothenberg]_{PERSON} continuó trabajando con "Inside Elections" como editor senior.
[Flynn]_{PERSON} detuvo a Pup por primera vez en su carrera, llevándose la corona del campeonato.
Como gobernador, [Huber]_{PERSON} mantuvo ciertos poderes sobre la legislatura, incluido el poder de veto.
En marzo de 1998, [McIntyre]_{PERSON} fue transferido a Reading por una tarifa de £ 440,000, y al mes siguiente apareció para el equipo internacional de Escocia B contra Noruega.
[Humphrey]_{PERSON} también ha presentado los programas más destacados de la BBC para la Copa Africana de Naciones de 2008 y presentó la final de la Copa Femenina FA en 2008, la final de la Copa Femenina final en la BBC debido a la finalización del contrato de la FA.
[Regan]_{PERSON} ha estado activo en muchas organizaciones comunitarias, sirviendo como voluntario de la biblioteca en las escuelas de Sunnyside, miembro del comité organizador de los premios anuales de voluntarios de Bedford, como miembro ejecutivo de la Asociación de propietarios de Ridgevale y como anciano de Iglesia Unida de Bedford.
Sin embargo, también dice que [Idle]_{PERSON} era una persona independiente y trabajaba mejor por su cuenta.
En 1974, [Wainwright]_{PERSON} publicó un volumen complementario "The Outlying Fells of Lakeland" (1974), que incluye otras 116 cumbres (descritas en 56 caminatas); estos son los páramos periféricos de Wainwright.
[Libby]_{PERSON} recibió un AWGIE por el libreto basado en este libro de cuentos ilustrado, en 2001.
Un empleado invitó a Leonard a hablar con el decano de la escuela, quien le ofreció a [Leonard]_{PERSON} una beca de matrícula.
Los Wollongong Hawks de la Liga Nacional de Baloncesto de Australia contactaron al agente de Clarke y les dijeron que [Clarke]_{PERSON} tenía la intención de jugar en Europa y que estaba fuera de su rango de precios.
[Brzostek]_{LOCATION} es una aldea en el distrito administrativo de Gmina Szczekociny, dentro del condado de Zawiercie, Voivodato de Silesia, en el sur de Polonia.
[Grundig]_{ORGANIZATION} también produjo el "Stenorette 2002", que incluye el primer sistema de dictado de escritorio. con el casete K 30 Steno y el "Stenorette SL", un sistema de dictado portátil para usar tanto dentro como fuera de la oficina.
[Burke]_{PERSON} se mudó de la residencia familiar en diciembre de 2013 luego de la pérdida de las elecciones federales.
En agosto de 1983, [McCulloch]_{PERSON} fue vendido a Crystal Palace por una tarifa de £ 20,000 cuando el nuevo gerente Howard Wilkinson trajo a Imre Varadi como socio Bannister.
En 1910, el nombre del distrito de North Pine se cambió a [Petrie]_{PERSON} en su honor y al año siguiente se erigió un monumento de piedra libre en el municipio y fue inaugurado por Sir William MacGregor.
Elegido miembro de la Cámara de los Comunes británica en el derrumbe laborista de 1997, [Clarke]_{PERSON} sirvió poco más de un año en los banquillos de atrás, antes de incorporarse al gobierno como ministro de educación junior en julio de 1998.
[Bexley]_{LOCATION} se considera una zona de inundación de alto riesgo.
En 2005–2006, [Nolan]_{PERSON} se tomó un tiempo libre para curar sus rodillas lesionadas, entrenando en San José en Sharks Ice.
[Murdoch]_{PERSON} fue admitido en el colegio de abogados de Nueva Escocia en 1822.
En enero de 2000, se llevó a cabo la segunda Conferencia Alternativa Unida, con [Manning]_{PERSON} manteniendo un perfil bajo para no dar la impresión de que el ejercicio era realmente una "toma de control" de la reforma de los conservadores progresistas federales.
Más tarde, a medida que la edad y la mala salud cobraron su precio inevitable, [McKee]_{PERSON} quedó al margen del proyecto que había desarrollado durante más de una década.
[Caledonia]_{LOCATION} tiene una variedad de tiendas y servicios que incluyen; supermercado, farmacia, ferretería, oficina de correos, cafés / restaurantes, centro médico, piscina al aire libre y un punto de venta de la Comisión de Licores de Nueva Escocia.
En 1920, [Blair]_{PERSON} publicó su historia, "The Women's Committee, US Council of National Defense: An Interpretive Report".
Sus poemas en la colección están cargados de aliteraciones e incorporan palabras inventadas por [Nolan]_{PERSON} utilizando la combinación de palabras raíz preexistentes.
[Boyle]_{PERSON} también es miembro de la Society of American Historians y del PEN American Center.
[Flynn]_{PERSON} acordó pagar los costos legales de la compañía de £ 35,450, más £ 1,000 en daños, que la compañía dijo que donaría a la NSPCC.
El 19 de enero de 2017, [Moose]_{PERSON} perdió el Impact Grand Championship ante Drew Galloway.
Durante la década de 1860, sin embargo, [Sisley]_{PERSON} estaba en una mejor posición financiera que algunos de sus compañeros artistas, ya que recibió una asignación de su padre.
En su fallo, el juez declaró que los correos electrónicos entre un miembro del comité de investigación, un trabajador de la NCAA y una persona que trabaja en la división de apelaciones de la agencia "tienden a mostrar mala voluntad u odio" hacia [McNair]_{PERSON}.
[Koren]_{PERSON} también contribuyó con una receta de "Pond Village Pesto" para el libro de cocina de Miss Piggy de 1996, "En la cocina con Miss Piggy".
[Flynn]_{PERSON} anunció que todos ellos habían sido despojados de sus facultades policiales mientras se investigaban las denuncias e instó a los ciudadanos que sintieran que habían sido sometidos a un registro ilegal al desnudo a presentarse.
[Blair]_{PERSON} terminó el año con 24 partidos y 1 try.
El tribunal municipal retiró los cargos contra Ellis, aunque [Ellis]_{PERSON} declaró que este incidente lo hizo "odiar mejor".
Esto dejó a [Wright]_{PERSON} como uno de los dos profesores restantes, y fue un entorno apenas más hospitalario para él de lo que había sido para Green.
Cuando Reed se retiró en 1872, [Barnaby]_{PERSON} fue elevado a "Presidente del Consejo de Construcción y Arquitecto Naval Jefe".
Por los 1.598 esclavos que poseía en la plantación de Blairmont que había heredado en la Guyana británica, [Blair]_{PERSON} recibió 83.530 libras 8 chelines y 11 peniques
[Ramos]_{PERSON} lanzó su álbum debut de música dance "Audition Dance Battle" bajo Universal Records en asociación con Bellhaus Entertainment.
[Texas]_{LOCATION} tiene un museo y centro cultural, piscina, club de bolos, campo de golf, recinto ferial y un hipódromo.
[Rosamond]_{PERSON} ha servido a la comunidad de educación matemática como uno de los miembros originales de la Asociación de Mujeres en Matemáticas.
[Waugh]_{PERSON} lanzó el sencillo "Skip a Beat" en junio de 2003 bajo su propio sello, BNW Records.
[Yeo]_{PERSON} también se desempeña como director no ejecutivo de AIA Group desde noviembre de 2012.
Otros teatros controlados por [Raymond]_{PERSON} incluyeron el Whitehall Theatre, donde la comedia sexual "Pajama Tops" se desarrolló durante más de cinco años junto con varias secuelas, y el Royalty Theatre.
Al negarle el permiso para grabar imágenes en el monte Rushmore, Hitchcock se dirigió a [Boyle]_{PERSON} para crear réplicas realistas de las cabezas de piedra.
[Raymond]_{PERSON} luego obtuvo un Juris Doctor de la Facultad de Derecho de la Universidad de Texas, también en Austin.
[Artemis]_{ORGANIZATION} fue fundada a principios de la década de 2000, operando en modo sigiloso a través de la incubadora Rearden, fundada por Perlman.
Nacido en Des Moines, Iowa, [Blanchard]_{PERSON} es un ex oficial de vuelo naval que recibió un Ph.D. en Educación en Lectura de la Universidad de Georgia en 1979.
Con el afiliado de la Liga Americana de Hockey (AHL) de Nashville, los Almirantes de Milwaukee, todavía en acción de playoffs, [Weber]_{PERSON} fue reasignado a la lista de los Admirals por el resto de los playoffs de la AHL.
[Wolverton]_{LOCATION} es una aldea en el distrito de Stratford-on-Avon de Warwickshire, Inglaterra.
[Wright]_{PERSON} también ha apoyado a "Whiz-Kidz", una organización benéfica para niños discapacitados.
Kintore Street School ofrece educación especializada para estudiantes con necesidades especiales de toda la región de [Katherine]_{LOCATION}.
El reemplazo de Edrich como El capitán, Roger Knight, llevó a [Surrey]_{ORGANIZATION} a la gloria del Trofeo NatWest en Lord's en 1982.
En 2011 [Leonard]_{PERSON} proporcionó la banda sonora de la premiada película independiente Lucky Seven de Claudia Heindel.
Aunque esta compañía duró hasta la muerte de Raymond en 1976, practicaron por separado, con Rado en New Hope Oficina de York y [Raymond]_{PERSON} en Tokio.
De 1979 a 1983 [Fiat]_{ORGANIZATION} inició la producción de tractores de alta potencia, en virtud de un acuerdo con la empresa estadounidense Versatile.
Cuando se recibieron los resultados, Reform había recibido 2.559.245 votos y había elegido a 52 miembros de la Cámara de los Comunes, con [Manning]_{PERSON} ganando en Calgary Southwest, Stephen Harper ganando en Calgary West y Deborah Gray siendo reelegida en Beaver River. .
Según el sistema de clasificación climática de Köppen, [Malta]_{LOCATION} tiene un clima semiárido, abreviado "BSk" en los mapas climáticos.
En los últimos años, [Thor]_{ORGANIZATION} ha ampliado sus participaciones a nivel internacional para incluir propiedades en ciudades como Ciudad de México, Londres, París, Montreal, Cannes, Milán y Madrid.
El servicio de tren fue reemplazado por un servicio de autobús que conecta [Toronto]_{LOCATION} con la estación de tren de Fassifern.
Se presentó una segunda solicitud y se apoyó en un informe policial, pero la enfermedad intervino y [Sisley]_{PERSON} siguió siendo ciudadano británico hasta su muerte.
[Manning]_{PERSON} ha recibido cierta cobertura mediática por sus condenas de la homosexualidad, que incluyen el llamado a que los homosexuales sean lapidados hasta la muerte.
En el mismo año, los príncipes de [Anhalt]_{LOCATION} decidieron que si alguna rama de la familia se extinguía, sus tierras deberían dividirse por igual entre las ramas restantes.
[Fischer]_{PERSON} tiene ocho victorias en biatlón en el festival de esquí de Holmenkollen, tres en individual (1995, 1999, 2004), dos en sprint (1995, 1999), dos en persecución (2002, 2004),
[Dubbeldam]_{PERSON} se clasificó para los Juegos Olímpicos de Verano de 2016 y fue el abanderado holandés del Desfile de las Naciones.
Con la segunda publicación de "A Glass Half Full", de Random House en los EE. UU. En 2004, [Dennis]_{PERSON} se embarcó en una gira de 15 días de costa a costa por los EE. UU. (Incluida otra actuación de RSC en Nueva York ).
[Guelph]_{LOCATION} también alberga el Hillside Festival, un festival de música muy popular que se celebra en el cercano lago Guelph durante el verano, así como el Festival de Jazz de Guelph.
[Leonard]_{PERSON} tiene cuatro hijos adultos, Matt, Megan, Kerry y Brendan, y nueve nietos.
En 1991, [Diamond]_{ORGANIZATION} se trasladó al mercado del Reino Unido, adquiriendo Pacific Distribution, Ltd.
"Nota: [Boyle]_{PERSON} sólo jugó en The Open Championship".
En 2004, [Curtis]_{PERSON} pasó de GMA 7 a ABS-CBN, declarando que el movimiento "cambió fundamentalmente la vida".
[McKinnon]_{PERSON} vendió el periódico en 1947, antes de postularse para el Congreso, y finalmente fue absorbido por el "Tribune".
[Malone]_{PERSON} luego anotó tres goles en tres partidos entre el 29 de octubre de 2011 y el 12 de noviembre de 2011 contra Preston North End, Scunthorpe United y Gillingham en la primera ronda de la Copa FA.
En el censo de 2016, [Texas]_{LOCATION} tenía una población de 843 personas.
[Donaldson]_{PERSON} fue elegido Mejor Corresponsal de la Casa Blanca en 1985 por los lectores de Washington Journalism Review y Mejor Corresponsal de Televisión en 1986, 1987, 1988 y 1989 por los lectores de la misma revista.
[Jericho]_{LOCATION} es una comunidad no incorporada en el este del condado de Juab, Utah, Estados Unidos.
En 1767, por ejemplo, [Kenyon]_{PERSON} se ocupó de 20 de los casos de Dunning.
Después de una temporada sólida en Suiza, [Reid]_{PERSON} y los Canucks arreglaron sus diferencias y acordaron un nuevo contrato por un año para la temporada 2006-07.
[Boyle]_{PERSON} abrió una oficina en Washington.
Aunque los Tigres cayeron en el último obstáculo de la Copa Heineken, ganaron la final de la Guinness Premiership 2008-09, en la que [Ellis]_{PERSON} no participó pero fue un reemplazo no utilizado.
El [Wright]_{PERSON} de cinco pies y 7½ pulgadas era inusualmente alto para su peso de 126 libras, lo que le daba un gran alcance.
En 1947, [Karim]_{PERSON} capturó el título del Abierto Británico por primera vez.
Durante su liderazgo, [Donaldson]_{PERSON} se presentó como candidato parlamentario del SNP para Kinross y Western Perthshire en las elecciones generales de 1964 y 1966.
Aún sintiendo un fuerte vínculo con el ejército, [Cooke]_{PERSON} buscó una comisión en el Ejército de los Estados Unidos y fue nombrado subteniente en inteligencia militar como analista estratégico.
Durante el mismo año [Hester]_{PERSON} se convirtió en miembro fundador de la Sociedad de Arte Contemporáneo (CAS), exponiendo con ellos anualmente.
La región de [Kivu]_{LOCATION} representa el punto más alto del Valle del Rift de África Oriental.
[Mandel]_{PERSON} ha pedido la derogación de la Ley de Protección al Paciente y Atención Médica Asequible.
[Wolfson]_{PERSON} es el reportero principal de campo / piso de todas las transmisiones en vivo de fútbol y baloncesto de CBS Sports.
[Quinn]_{PERSON} es célebre internacionalmente y fue galardonado con el encargo de la primera edición del Fourth Plinth en Trafalgar Square en 2004, por la que exhibió "Alison Lapper Pregnant".
En agosto de 2008, [Boyle]_{PERSON} fue nombrado "una de las 10 estrellas en ascenso" en la política por el Philadelphia Daily News.
[Kenny]_{PERSON} no logró hacerse con un lugar entre los quince iniciales y se convirtió en una presencia marginal durante la temporada 2011.
[Atlas]_{ORGANIZATION} es bien conocido por su vía flexible y sus códigos 55, 80, 83 y 100.
[Rasmussen]_{PERSON} y ESPN "hicieron las paces" en 1999 cuando el entonces presidente George Bodenheimer se acercó al fundador para el vigésimo aniversario de la red.
[Murphy]_{PERSON} terminó la temporada como máximo goleador conjunto de los Dons y logró la mayor cantidad de asistencias.
[Toronto]_{LOCATION} tiene tres escuelas públicas: la escuela secundaria de Toronto, la escuela primaria de Toronto y la escuela pública de Biraban.
Posteriormente, al hacerse amiga de los Tons, ella trabajaría para [Sylvester]_{PERSON} por el resto de su vida.
[Molloy]_{PERSON} recibió un escudo de armas de la Autoridad Heráldica Canadiense el 15 de mayo de 2019 a través de Grant of Arms and Supporters, con diferencias con Corinne Anne Molloy, Jennifer Lee Molloy, Alison Marie Molloy y Kathryn Burke Molloy.
[Texas]_{LOCATION} es una ciudad y localidad de la región de Goondiwindi, Queensland, Australia.
[McNair]_{PERSON} no tenía identificación y procedió a darle al oficial Bordelon el alias de Robert Jones.
[Egbert]_{PERSON} disfrutó de muchas actividades deportivas, a saber, lacrosse y fútbol en su juventud, y golf en sus últimos años.
En 2017, [Vidal]_{PERSON} inició un nuevo proyecto en Barcelona,   llamado Side Chick, con Eduardo Benatar (batería) y Scarlett (voz, guitarra).
[Ofer]_{PERSON} también asiste regularmente a la reunión anual del Foro Económico Mundial en Davos.
En el siglo XII, Geoffrey de Monmouth incluyó a Constantine en su crónica pseudohistórica"   Historia Regum Britanniae ". , agregando detalles al relato de Gildas y haciendo a [Constantino]_{PERSON} el sucesor del Rey Arturo como Rey de Gran Bretaña.
[Kenny]_{PERSON} tiene la hazaña récord de ser el único jugador que ha marcado 2 tries en 3 grandes finales (consecutivas), de 1981 a 1983.
El 4 de septiembre de 2016, [Hester]_{PERSON} acordó un contrato de un año con los Baltimore Ravens.
[París]_{LOCATION} lleva el nombre de la capital de Francia.
Otro visitante del apartamento fue Jackie DeShannon, quien coescribió varias canciones de Searchers con Sharon Sheeley, a quien presentó a [Curtis]_{PERSON}.
El primer asentamiento en [Epsom]_{LOCATION} se hizo alrededor de 1815.
[Becker]_{PERSON} fue un pionero en patología oftálmica y autor de numerosos escritos sobre el ojo.
Después de la carrera de Syracuse, [Courtney]_{PERSON} finalmente compró un caparazón de carreras.
Esta fue la primera victoria del campeonato de Waterfords sobre [Kilkenny]_{ORGANIZATION} desde la Replay de la final de Irlanda de 1959.
En la temporada 2014-15, [Blanchard]_{PERSON} estableció un rol de línea de control, contribuyendo con 14 puntos en 63 juegos.
[Boyer]_{PERSON} es bien conocido por sus pinturas geométricas a gran escala sobre mantas de fieltro que produjo principalmente a fines de la década de 1980 y principios de la de 1990.
Gould también señaló de [Manning]_{PERSON} en ese momento que, "Él conoce su Shakespeare y realmente capta el significado de las líneas".
En noviembre de 2008, [Ramos]_{PERSON} le pidió a Darnell Walker que lo entrenara después de que sufriera una grave lesión en la mano.
Se sabía que Isabel I expresaba envidia por la felicidad de la duquesa de Suffolk y [Adrian]_{PERSON}.
[Tosca]_{PERSON} luego produjo otro récord ganador (86–76, .531) y terminó en tercer lugar en 2003.
Durante la Copa Mundial de Críquet de 1996 en el subcontinente, [Waugh]_{PERSON} anotó 82 y participó en una asociación de 207 carreras con su hermano durante el primer partido de Australia contra Kenia: una asociación récord de Australia en la Copa del Mundo.
[Hester]_{PERSON} concluyó la temporada con 504 yardas en recepción de 38 recepciones y lideró la NFL con 1,128 yardas de devolución de patada inicial.
Muchos años después del cierre de la cooperativa y la venta de la marca de leche "Oak" Lion a Parmalat, el centro de fabricación [Hexham]_{LOCATION} ahora operado y propiedad de Brancourts se suele denominar el "antiguo centro de Oak" .
En mayo de 2007, [Dennis]_{PERSON} todavía tenía las marcas de carrera por tierra y touchdown en Long Beach Poly, así como el récord de carrera por tierra en una sola temporada.
El 23 de enero de 2014, se anunció que [Dennis]_{PERSON} se uniría a la telenovela de ITV de larga duración "Coronation Street", interpretando el papel de Michael Rogers (más tarde cambiado a Michael Rodwell después del comunicado de prensa), un ladrón de poca monta.
Reanudando su carrera, [Ramos]_{PERSON} jugó durante 12 temporadas (1946-1955) para el equipo de Magallanes de la Liga Venezolana de Béisbol, bateando .271 con 12 jonrones y 162 carreras impulsadas.
La consistencia fue la clave a lo largo de la temporada, ya que [Blanchard]_{PERSON} terminó segundo en la serie de superdeportivos Fujitsu V8   2010.
[Moscú]_{LOCATION} es una comunidad no incorporada en el condado de Marengo, Alabama, Estados Unidos.
[Tennessee]_{LOCATION} es una comunidad no incorporada en el condado de Drew, Arkansas, Estados Unidos.
En septiembre de 1930, [Becker]_{PERSON} se había unido al partido nazi y, en febrero de 1931, también se convirtió en miembro de las SS.
Pero la siguiente reunión de la El Consejo Central ordenó que se repitiera el partido y [Wicklow]_{ORGANIZATION} perdió por 1-9 a 0-3.
[Escocia]_{LOCATION} también es miembro del Consejo Británico-Irlandés y envía a cinco miembros del Parlamento Escocés a la Asamblea Parlamentaria Británico-Irlandesa.
'El Gato' había sido un feroz crítico de la familia [Hank]_{PERSON}.
En 2002, [Burke]_{PERSON} recibió una Beca de Patrimonio Nacional del National Endowment for the Arts, el más alto honor otorgado en los Estados Unidos a las artes populares y tradicionales.
En 2018, [Oppenheimer]_{PERSON} recibió un premio de la Federación UJA de Nueva York que se le otorgó por su liderazgo y dedicación a la comunidad.
[Quinn]_{PERSON} terminó la temporada regular con un índice de eficiencia en pases de 146.65, lo que lo ubicó en el puesto 18 en el país.
[Cooke]_{PERSON} vendió Maple Leafs en 1964.
Unos días después de que la convención votara por la secesión del sindicato el 1 de febrero de 1861 (aunque antes del referéndum necesario), el Comité de Seguridad Pública de Texas estableció un Ejército Provisional, en el que [McCulloch]_{PERSON} recibió una comisión como coronel.
[Waugh]_{PERSON} anotó 366 carreras en 40,66 con tres medios siglos y tomó cinco terrenos en 37,40 en nueve partidos.
[Kent]_{ORGANIZATION} vendió alrededor de 4.500.000; unidad en 2015.
Como su lema personal, [Rau]_{PERSON} adoptó el dictum de la Iglesia Confesora "teneo, quia teneor" (sostengo porque soy retenido).
En la Universidad de Newcastle, Australia, [Rosamond]_{PERSON} desarrolló un nuevo programa de juegos de computadora y una serie de seminarios para visitantes invitados.
[Maggie]_{PERSON} también organizó el concurso Mr Hong Kong 2007 con Dodo Cheng.
Después de su suspensión más larga en 2011, [Cooke]_{PERSON} se comprometió a cambiar su estilo de juego, aunque tuvo otra suspensión prolongada en los playoffs de 2014 por un golpe de rodilla sobre rodilla entregado a Tyson Barrie de Colorado Avalanche.
[Sylvester]_{PERSON} continuó de gira, y fue mientras estaba en Londres, preparándose para actuar en el superclub Heaven, cuando se enteró de la muerte de Cowley el 12 de noviembre de 1982.
La salud nuevamente obligó a [Rothenberg]_{PERSON} a retirarse de Brown en noviembre de 2002 y el 20 de marzo de 2003, murió de rechazo crónico al trasplante.
[Killarney]_{LOCATION} es un municipio ubicado en la costa norte de Georgian Bay en el distrito de Sudbury de Ontario, Canadá.
[Malí]_{LOCATION} es una aldea en la provincia de Ardabil de Irán.
[Beaumaris]_{LOCATION} cuenta con el servicio regular de las siguientes rutas de autobús:
[Wyatt]_{PERSON} es un grupo de música country canadiense de Saskatoon, Saskatchewan compuesto por Scott Patrick (voz, guitarra) , Daniel Fortier (voz, guitarra), Bray Hudson (batería) y Cam Ewart (bajo).
[Westminster]_{LOCATION} es una comunidad no incorporada en el condado de New Castle, Delaware, Estados Unidos.
El proceso fue largo y difícil y en 1806 [Wright]_{PERSON} casi había agotado su capital original de 20.000 dólares.
[Jennings]_{PERSON} acordó un trato con Microsoft para promover su software de enciclopedia "Encarta" (que luego se suspendió).
[Lagos]_{LOCATION} tiene un clima de sabana tropical con dos estaciones lluviosas.
Fue como consecuencia de esta publicidad que Prometheus Books le ofreció a [Flynn]_{PERSON} un contrato por el libro.
El 25 de octubre de 1936, [Becker]_{PERSON} se unió a la Luftwaffe.
[Waugh]_{PERSON} terminó el día en 116 no fuera y fue lanzado temprano en la segunda mañana por 138 por el paceman Devon Malcolm para poner fin a una resistencia de 171 carreras con Matthews.
[Chloe]_{PERSON} tiene el apodo en el equipo de Chelmsford de "Ginger", en honor a la bailarina, Ginger Rogers.
[Meyers]_{PERSON} describió la estrategia de AMC como un "taburete de tres patas" de autos pequeños, Jeeps y contratos gubernamentales y militares estables.
[Carrington]_{PERSON} hizo 11 apariciones más para el club y posteriormente fue liberado por Hamilton tras su descenso de la SPL.
[Stetson]_{PERSON} era un demócrata a favor de la Unión y apoyó medidas para enjuiciar la guerra y evitar que los estados confederados se separaran.
[Nicolás]_{PERSON} envió sacerdotes y maestros a campamentos para educar y cuidar a los cautivos.
El consorcio se disolvió cuando [Ericsson]_{ORGANIZATION} compró el 40% restante a HP.
[Ellis]_{PERSON} dejó de consumir alcohol y otras drogas en 1980, cuando su hijo era un bebé.
[Manila]_{LOCATION} sirve como la sede del Banco Central de Filipinas, que se encuentra a lo largo de Roxas Boulevard.
El 10 de noviembre de 2016, el presidente Obama advirtió al presidente electo Trump contra la contratación de [Flynn]_{PERSON}.
En 1983, [Sylvester]_{PERSON} se convirtió en socio de Megatone Registros.
En enero de 2008 [Nicholas]_{PERSON} lanzó Paul Nicholas Community Arts, un proyecto diseñado para involucrar a los niños privados de sus derechos en las artes.
[Kartal]_{LOCATION} es una aldea en el condado de Pest, región de Hungría Central, Hungría.
Entre 1955 y 1979, [Dover]_{ORGANIZATION} adquirió catorce empresas.
[Cone]_{PERSON} se convirtió en el Oficial de Operaciones de la División (G-3) de la 4ª División de Infantería (Mecanizado) , Fort Hood, Texas, en julio de 1998.
Desde ese barco, Lutz y Danielle Jolly fueron finalmente cambiadas por Catriona Oliver y Julia Wilson antes de Atenas y [Lutz]_{PERSON} se perdió la selección olímpica.
[Kirkpatrick]_{PERSON} también lanzó el álbum "Onward to Freedom", que presenta su percusión con el apoyo de numerosos músicos invitados, a través de Tourniquet en 2014.
[Macdonald]_{PERSON} construyó allí un nuevo campo de 18 hoyos, un diseño que sigue siendo el hogar del club en la actualidad y ha sido sede de varios US Open, que habitualmente continúa clasificándose como uno de los 50 mejores campos de golf del mundo (el original de 1892 sitio ahora es el campo de golf Downers Grove).
El 19 de agosto de 2010, Frontier anunció que [Lynx]_{ORGANIZATION} continuaría las operaciones entre Denver y tres ciudades de Colorado, Aspen, Durango y Colorado Springs, utilizando tres aviones Bombardier Q400, aunque se esperaba que este servicio terminara en abril de 2011.
Un agricultor y ganadero desde 1979, [Sonnenberg]_{PERSON} ha administrado y operado su granja familiar y ha tenido una variedad de trabajos, incluido fotógrafo de noticias, asistente de funeraria y conductor de camión en un negocio de camiones operado y de propiedad familiar.
[McKee]_{PERSON} ha estado activo en su comunidad desde que se graduó de la universidad.
[Schuh]_{PERSON} perdió 151-143 en el partido de 18 flechas, ubicándose en el puesto 43 de la general en tiro con arco individual femenino.
Sir Arthur Elvin, presidente del estadio de Wembley, un conocido recinto deportivo nacional, le pidió a [Hoskins]_{PERSON} que promoviera el circuito de Wembley en la temporada de 1929.
[Hoskins]_{PERSON} es el único presidente demócrata de un comité en la Cámara de Representantes de Missouri.
[Athens]_{LOCATION} es una comunidad no incorporada en el municipio ahora inactivo de Grant en el condado de Clark, Missouri, Estados Unidos.
[Deco]_{PERSON} ha ocupado cargos de conferenciante en Rosario, Frankfurt y Munich y, desde 2001, ha sido conferenciante invitado en la Universidad Ludwig-Maximilian de Munich.
Como resultado de que uno de sus mejores amigos sufriera una lesión grave en la médula espinal en diciembre de 2012, [Seguin]_{PERSON} fundó Seguin's Stars al llegar a Dallas.
[Corcoran]_{PERSON} debutó en la temporada de 1880, donde ganó 43 partidos y llevó al equipo de Chicago al campeonato de la Liga Nacional.
[Quinn]_{PERSON} ganó 29 juegos como titular en Notre Dame, empatado con Ron Powlus y Tom Clements por la mayor cantidad en la historia de la escuela.
[Cambridge]_{LOCATION} es un suburbio en el área metropolitana de Hobart, capital de Tasmania, Australia.
Los ciclistas, sin embargo, perdieron los casos y todas las apelaciones, pero [Pope]_{PERSON} sí brindó el apoyo que prometió.
Los St. Louis Cardinals seleccionaron a [Blair]_{PERSON} en la primera ronda, con la 46ª selección general, del Draft de la MLB de 2010.
Se creía que Crewe estaba preparando una oferta para él en julio de 2008, quien tenía dinero disponible después de vender al delantero Nicky Maynard a Bristol City por £ 2,25 millones y mantuvo negociaciones con [Donaldson]_{PERSON}.
[Escocia]_{LOCATION} tiene una economía mixta abierta de estilo occidental estrechamente vinculada con el resto del Reino Unido y el resto del mundo.
[Jennings]_{PERSON} ha recibido una gran cantidad de cobertura de los medios estadounidenses.
[Toronto]_{LOCATION} tiene una calle principal llamada The Boulevarde.
En un viaje por carretera con Richmond en 1975, [Courtney]_{PERSON} estaba jugando ping pong con algunos de sus jugadores en Rochester, Nueva York, cuando sufrió un ataque cardíaco fatal
Como destacado piloto de pruebas, [Percival]_{PERSON} continuó volando sus propias creaciones; en 1935, voló en un Gull de Inglaterra a Marruecos y de regreso a Inglaterra, ganando la medalla de oro Oswald Watt.
Aunque el problema no era demasiado serio, los Azulejos decidieron usar a [Donaldson]_{PERSON} temporalmente como bateador designado.
[Pickett]_{PERSON} ganó las medallas Sandover 2002 y 2004.
En 1981, [Aldershot]_{ORGANIZATION} sufrió su tercera decepción por ascenso en cuatro temporadas cuando terminaron sextos, una vez más siendo derrotados a un lugar entre los cuatro primeros por Wimbledon.
[Curtis]_{PERSON} produjo varios volúmenes, compuestos de ensayos escritos para "Putnam's" y para "Harper's Weekly", que salieron en rápida sucesión de su pluma.
En 1973, [Galloway]_{PERSON} estableció un récord estadounidense de carreras de diez millas en ruta, con un tiempo de 47:49.
Mientras que [Bexley]_{LOCATION} se encuentra casi en su totalidad dentro de la región de piedra caliza del Paleozoico del sur de Ontario, la pequeña porción del valle del río Gull al norte de Silver Lake que se encuentra dentro del municipio se encuentra dentro de la región del Escudo Canadiense Precámbrico.
En 2007 [Tweed]_{PERSON} fue uno de los seis concejales del DUP de Ballymena que se negaron a convocar al partido en las elecciones a la Asamblea debido a la política del DUP de compartir el poder con el Sinn Féin.
A partir de 1971, [Atlas]_{ORGANIZATION} comenzó a importar una línea de locomotoras y material rodante de escala O producidos por Roco en Austria.
[Oppenheimer]_{PERSON} tomó medidas para suprimir el tratado antisemita "Entdecktes Judenthum" ("Judaísmo desenmascarado") gastando grandes sumas de dinero para ganar la corte y los jesuitas al lado de los judíos.
Es conocido en los círculos empresariales por sus camisas abotonadas al estilo occidental, lo que resultó en que [Sacca]_{PERSON} fuera incluido en la "Lista de los peores vestidos" de "GQ".
[Malone]_{PERSON} tiene un interés a largo plazo en Haití, que visitó como parte de las delegaciones de la ONU y como representante de grupos de derechos humanos.
[Sky]_{ORGANIZATION} ahora tiene 205 centros financieros y tiene la participación de mercado número 2 en los condados de Wood y Lucas.
[Cunningham]_{PERSON} tomó medidas para suprimir las noticias sobre la señal, y él y su flota continuaron su camino.
Como Humber se desempeñó mejor en la primera mitad de la temporada 2011 (8–5, 3.10 de efectividad) que en la segunda mitad (1–4, 5.01 de efectividad), lo que atribuyó a la fatiga general, [Humber]_{PERSON} decidió agregar durante sus entrenamientos de temporada baja.
En junio de 1998, [Hank]_{PERSON} fue seguido por las cámaras de "E!
[Vidal]_{PERSON} completó la reestructuración de la organización para reducir la burocracia y aumentar la energía y la participación.
El escaño de Humphrey se convirtió en el Primer Distrito Congresional de Washington, con [Humphrey]_{PERSON} ganando la primera elección al nuevo Distrito en 1908 y reelección en 1910, 1912 y 1914.
[Rollins]_{PERSON} es, a partir de 2015, uno de los dos jugadores elegibles, junto con Tommy Anderson, para ganar el Trofeo Hart Memorial y no ser elegido para el Salón de la Fama del Hockey.
A finales de 2010, [Smiley]_{PERSON} apareció en diferentes selecciones y colaboraciones de riddim.
[Croker]_{PERSON} es el máximo anotador de try de los Canberra Raiders y el máximo anotador de puntos de su historia.
[Clarke]_{PERSON} calculó los riesgos y se llevó su cerebro por el camino.
En agosto de 2011 [Vidal]_{PERSON} se convirtió en revisor de Historical Novels Review, la revista de la Historical Novel Society.
[Raleigh]_{LOCATION} es una comunidad no incorporada y una ciudad de carbón en el condado de Raleigh, Virginia Occidental, Estados Unidos.
[Cairns]_{PERSON} fue adquirido de Florida Panthers en enero de 2006 para fortalecer la defensa de Pen y proteger a Sidney Crosby.
[Tveit]_{PERSON} también se desempeña como copresidente de Religiones por la Paz.
[Underwood]_{PERSON} estableció la Brook Green School, Hammersmith, Londres en el estudio donde él personalmente fundió sus bronces, esculpió sus tallas y propagó sus ideas sobre la escultura primitiva como "" ... formas creadas por creencias inspiradas ... "".
Joe Strummer (vocalista principal de The Clash) reconoció a [Fugazi]_{PERSON} como la banda que mejor ejemplificó el espíritu punk en una entrevista de Rolling Stone en 2000.
En 749, el rey lombardo Ratchis invadió los ducados de [Perugia]_{LOCATION} y Pentápolis, asediando la ciudad capital del primero.
[Westmount]_{LOCATION} es un vecindario residencial establecido en el centro-oeste de Edmonton, Alberta, Canadá.
[Huber]_{PERSON} forma dúo con Christian Gerhaher y también ha acompañado a cantantes como Ruth Ziesak, Franz-Josef Selig, Bernarda Fink, Cornelia Kallisch y Diana Damrau.
La Maryland colonial era considerablemente más grande que [Maryland]_{LOCATION}.
En su último año, [Bergman]_{PERSON} tuvo foja de 10-2 con efectividad de 1.54 y también bateó para .343.
De acuerdo con el sistema de clasificación climática de Köppen, [Dinamarca]_{LOCATION} tiene un clima mediterráneo de verano cálido, abreviado "Csb" en mapas climáticos.
En 2010, [Massow]_{PERSON} desarrolló un aneurisma y se enfermó gravemente.
[Warrington]_{ORGANIZATION} ganó el Trofeo Regal en 1991 venciendo a Bradford Northern 12-2 en Headingley, Leeds.
A la edad de 60 años, poco después de jubilarse como Mayor, [Clarke]_{PERSON} sufrió un infarto no fatal.
En 1806 un "Amante de la consistencia", presuntamente [Paull]_{PERSON} mismo, publicó "Una carta a la derecha Hon. CJ Fox", sobre la conducta de Fox en los cargos contra Lord Wellesley.
Cada septiembre, [Caledonia]_{LOCATION} acoge la Feria del Condado de Queens, que incluye un desfile y una de las exposiciones agrícolas más antiguas de Nueva Escocia.
[Quinn]_{PERSON} ahora tiene establos en Newmarket en Suffolk.
[Montserrat]_{LOCATION} es una comunidad no incorporada en el condado de Johnson, en el estado estadounidense de Missouri.
En las décadas de 1920 y 1930, [Hercules]_{ORGANIZATION} se diversificó en el negocio de productos de resina de pino.
El 27 de noviembre de 1934, el gobernador George Earl cortó los fondos a la ciudad después de continuas dificultades para tratar con [McNair]_{PERSON}.
Operando en 50 oficinas en 22 países diferentes, [Octagon]_{ORGANIZATION} gestiona los esfuerzos de marketing de deportes y entretenimiento de algunas de las marcas más prestigiosas del mundo, incluidas BMW, MasterCard, Doosan, Cisco y AB InBev.
[Manila]_{LOCATION} es un importante centro editorial de Filipinas.
Además, después de una inversión significativa en investigación y maquinaria, [Fage]_{ORGANIZATION} presentó un nuevo producto innovador al mercado griego, "Leche altamente pasteurizada", que creó una nueva categoría de leche.
Ese mismo año vio a [LaRue]_{PERSON} lanzar su tercer álbum "Confessions".
[Gormley]_{PERSON} anotó cuatro puntos impresionantes contra Fermanagh en su debut en el Campeonato del Ulster, ambos desde ángulos muy agudos.
[William]_{PERSON} también nombró diputados que podían tomar decisiones mientras él estaba ausente, especialmente si se esperaba que la ausencia fuera prolongada.
Durante la década de 1990, [Britannia]_{ORGANIZATION} también comenzó a operar servicios para Skytours y Portland Direct, que también forman parte del Grupo Thomsons.
En agosto de 2016, se anunció que [Doyle]_{PERSON} asumiría un nuevo rol en expansión como anfitrión y corresponsal principal de "Sunday Night".
Cuando Enrique V murió en 1422, [Bedford]_{PERSON} compitió con su hermano menor, Humphrey, duque de Gloucester, por el control del reino.
En 2008, el pueblo de [Stirling]_{LOCATION} celebró su 150 aniversario.
También se alega que [Corcoran]_{PERSON} realizó intentos indebidos de influir en las decisiones de la Corte Suprema.
Cuando los otros misioneros se fueron, [Grouard]_{PERSON} se quedó.
[Jericho]_{LOCATION} es una comunidad no incorporada en el condado de Caswell, Carolina del Norte, Estados Unidos.
[Galena]_{ORGANIZATION} adquirió el fármaco experimental para el cáncer de mama NeuVax en 2011 y actualmente se encuentra en ensayos de fase II para combinar el fármaco con Herceptin de Genentech.
1992: [Schumacher]_{PERSON} recibe un doctorado honoris causa por la Universidad Técnica de Dortmund, Alemania.
[Cunningham]_{PERSON} lanzó un agresivo plan de ventas que afirmaba que sus tubos tenían licencia de las patentes Fleming o DeForest.
[Bexley]_{LOCATION} es un suburbio en el sur de Sydney, en el estado de Nueva Gales del Sur, Australia.
El jueves 12 de diciembre de 2019, [Tami]_{PERSON} fue el único parlamentario laborista en el norte de Gales que no perdió su escaño, superando por poco al candidato conservador Sanjoy Sen por solo 213 votos, frente a una mayoría de más de 5000 en las elecciones anteriores.
La tierra de [Manhattan]_{LOCATION} volvió al estado de Florida por impuestos atrasados.
Durante ese mandato, [Rudy]_{PERSON} estuvo en controversia por falta de pago de sus facturas en Taj Exotica Resort & Spa, Goa, que tuvo que pagar más tarde.
Para ocuparse de los asuntos normandos, [William]_{PERSON} puso al gobierno de Normandía en manos de su esposa mientras dure la invasión.
No hay evidencia de hijos ilegítimos nacidos de [William]_{PERSON}.
[Raleigh]_{LOCATION} es una comunidad en el centro-norte de Memphis, Tennessee, llamada así por una ciudad anteriormente incorporada que solía estar en su centro.
En septiembre de 1965, [Cooke]_{PERSON} compró a Los Angeles Lakers por $ 5 millones ($ en términos de dólares actuales) de Bob Short.
[Gladstone]_{PERSON} compró la sucesión de la propiedad, pagó la hipoteca pendiente y mejoró la casa, que desde 1921 fue su hogar por el resto de su vida.
En esta novela, a diferencia de las dos anteriores, [Karim]_{PERSON} ha tenido éxito en la yuxtaposición del psicoanálisis y la sociedad externa.
En 2014, la Oficina de Estadísticas Nacionales estimó la población de la autoridad unitaria de [Bristol]_{LOCATION} en 442,474, lo que la convierte en el 43º condado ceremonial más grande de Inglaterra.
[Flynn]_{PERSON} se convirtió en electricista después de graduarse de la escuela secundaria, debido al estigma asociado con ser escritor.
[Bethlehem]_{LOCATION} es un centro comercial, médico y educativo para el Eastern Free State.
[Quinn]_{PERSON} fue liberado el 21 de octubre de 2013.
El entrenamiento de ballet para [Becker]_{PERSON} comenzó en Texas con Nathalia Krassovska y Stanley Hall, y continuó en la ciudad de Nueva York con David Howard, Maggie Black y Marjorie Mussman.
Tras la condena de la ACB y los medios, y la posibilidad de perder su contrato con la ACB, [Waugh]_{PERSON} accedió a la entrevista.
[Clarke]_{PERSON} no pudo ganar una Copa Stanley durante las 22 temporadas que fue gerente general con Filadelfia, Minnesota y Florida.
Alexander aprovechó y se estableció en Imereti pero perdió Kutaisi ante [Constantine]_{PERSON} nuevamente en 1484.
Cuando estalló el escándalo de Tailhook en 1991, [Pope]_{PERSON} se preocupó de que el Departamento de Marina de los Estados Unidos no estaba llevando a cabo una investigación adecuada sobre las denuncias de que el personal de la Marina de los Estados Unidos había acosado sexualmente a mujeres en la reunión de 1991 de la Asociación Tailhook en Las Vegas.
A lo largo de los años, [Flynn]_{PERSON} logró reconocimiento en la televisión, obteniendo créditos como habitual en "La vida de Riley" de William Bendix y en "Las aventuras de Ozzie y Harriet".
Nacido en Washington, DC, [Kirkpatrick]_{PERSON} recibió su nombre de su abuelo, quien había sido juez de la Corte Suprema de Nueva Jersey.
En 2016, [Ellis]_{PERSON} colaboró   con el estudio de papel tapiz con sede en Portland, Juju Papers, en un diseño de papel tapiz titulado "Barn Owls and Hollyhocks".
Construido en 1843 por el destacado abogado y plantador James Walton Harris, [Whitehall]_{LOCATION} es un ejemplo clásico de la arquitectura del Renacimiento griego.
En 2004, Ausable Press publicó "Letters to Jane", una recopilación de cartas escritas por el poeta Hayden Carruth a [Kenyon]_{PERSON} en el año transcurrido entre su diagnóstico y su muerte.
Las publicaciones de Weider Health and Fitness habían tomado a [Sharon]_{PERSON} como una de sus primeras representantes femeninas firmadas entre 1991 y 1998.
[Hillman]_{PERSON} ganó y reemplazó al candidato al Senado de los Estados Unidos, Bob Schaffer, como uno de los tres miembros del Comité Nacional Republicano de Colorado.
[Hoffman]_{PERSON} agregó varios departamentos a "Adventure", incluido "Ask Adventure", donde numerosos expertos en varios campos respondieron las preguntas de los lectores sobre temas tan diversos como reparación de bicicletas y trampas de cocodrilos.
En 1990, [Doyle]_{PERSON} ganó tres encuentros del Gran Premio.
[Stetson]_{PERSON} se unió a Dartmouth en 1918 para enseñar física, luego se trasladó a Harvard donde enseñó astronomía hasta 1929.
[Harlan]_{PERSON} tiene un historial de inyectar humor en situaciones durante los juegos siempre que puede, además de poder dramatizar incluso los momentos mundanos no relacionados con el juego en sí.
Durante muchos años, [Galloway]_{PERSON} ha sido un organizador clave de la Peachtree Road Race, una de las principales carreras de carreras de 10 kilómetros en los Estados Unidos.
El 1 de noviembre de ese año, el Escuadrón de Color de la Reina del Regimiento de la RAF se trasladó a [Uxbridge]_{LOCATION} y la sede de los Servicios de Tráfico Aéreo de la Región Sur se trasladó a Hillingdon House.
En 2009, "The Daily Telegraph" informó que [Donaldson]_{PERSON} había reembolsado 555 libras esterlinas reclamadas por películas de pago en estadías nocturnas en hoteles.
[Rotuma]_{LOCATION} es un volcán en escudo hecho de basalto alcalino-olivino y hawaiita, con muchos conos pequeños, y alcanza el nivel del mar en el monte Suelhof cerca del centro de la isla.
Los caricaturistas del Reino Unido publicados por [Dennis]_{PERSON} incluían a Edward Barker, Michael J. Weller, Dave Gibbons, Bryan Talbot y Brian Bolland.
[Davik]_{PERSON} fue un narrador noruego de la serie de televisión infantil británica, "Clangers", que se emitió en Barne-TV de NRK de 1972 a 1986.
Luego de la votación, [Dragas]_{PERSON} se ofreció a reunirse con el senado de la facultad para discutir el asunto y se llevó a cabo una reunión el 18 de junio de 2012.
[Clarke]_{PERSON} descubrió que los estándares nominalmente idénticos diferían en pequeñas cantidades medibles en millonésimas de yarda (o milésimas de milímetro).
Pope no alcanzó la forma de anotar al comienzo de la temporada 2010-11, y muchos otros clubes de la Liga Dos expresaron su interés en adquirir al jugador de forma permanente, ya que Ronnie Moore estaba dispuesto a vender a [Pope]_{PERSON} al mejor postor.
[Wiseman]_{PERSON} también es miembro del equipo de instrucción en Trueways Survival School.
[Roy]_{PERSON} tuvo un récord de 4-2 con una blanqueada mientras promediaba 1,46 goles en contra por partido y detenía el .935 por ciento del total de tiros enfrentados.
[París]_{LOCATION} se encuentra en el cruce de la autopista 9W de Mississippi y la autopista 315 de Mississippi al este de Water Valley.
[Cone]_{PERSON} terminó cuarto en la votación de AL Cy Young.
La corrección, e incluso la legalidad, de estas palabras que, según los informes, Trump le dijo a Comey sobre [Flynn]_{PERSON} se han convertido en un tema de considerable debate público.
[Washburn]_{PERSON} sirvió como el principal misionero indio en la región de Arkansas hasta que renunció en 1850.
[Selby]_{PERSON} compitió en la temporada 2012-13 de la Serie Mundial de Boxeo, representando a los Corazones de León británicos.
En agosto de 882, [Carlos]_{PERSON} envió a Ricardo, duque de Borgoña, conde de Autun, a tomar la ciudad, lo que finalmente hizo en septiembre.
A mediados de la década de 1990, [Fiat]_{ORGANIZATION} formó una alianza con Hitachi para producir equipos de construcción con el nombre de Fiat-Hitachi.
2018: a principios de 2018, [Carlisle]_{ORGANIZATION} lanzó Vision 2025, la piedra angular de los próximos cien años de la compañía.
El 5 de abril de 2013, [Speer]_{PERSON} derrotó a Strikeforce Vet Lumumba Sayers en MFW: 2 mediante sumisión de estrangulamiento trasero desnudo en la primera ronda.
En 2013, [Manson]_{PERSON} fue productor ejecutivo y escritor de la aclamada serie original de Netflix, House of Cards, protagonizada por Kevin Spacey y Robin Wright, por la que recibió nominaciones al Globo de Oro, Gremio de Escritores y Emmy.
[Melbourne]_{LOCATION} se ha colocado junto a Nueva York y Berlín como una de las grandes mecas del arte callejero del mundo, y sus extensos callejones cargados de arte callejero, callejones y arcadas fueron votados por los lectores de "Lonely Planet" como la principal atracción cultural de Australia.
[Escocia]_{LOCATION} tiene sus propios órganos de gobierno nacionales, como la Scottish Football Association (la segunda asociación nacional de fútbol más antigua del mundo) y la Scottish Rugby Union.
[Yeo]_{PERSON} volvió a marcar en el partido de ida para enviarlos a la final en el Millennium Stadium, que perdieron.
En Australia, [Percival]_{PERSON} comenzó a interesarse más por el diseño de aviones; construyó la obra ganadora en el concurso Australian Aero Club de 1924 para diseñar un avión ligero.
En 1969, [Kohler]_{PERSON} comenzó como cadete en "The Australian"; ha sido columnista de Chanticleer en "The Australian Financial Review" y fue editor de "AFR" entre 1985 y 1988.
Debido a las críticas a la edición de 1939, [McNair]_{PERSON} casi de inmediato comenzó a trabajar en una actualización, con Marshall, ahora Jefe de Estado Mayor del Ejército, y ordenó que se publicara a más tardar el 1 de enero de 1941.
[Carlisle]_{ORGANIZATION} terminó la década con $ 4 millones en ventas netas anuales.
[Redwood]_{PERSON} y otros 62 nuevos miembros del Parlamento prestaron juramento el 17 de enero de 2012.
Luego, en octubre del mismo año, [Octagon]_{ORGANIZATION} adquirió una gran parte de la empresa de gestión deportiva CSMG, incluidas sus divisiones de béisbol, entrenadores, transmisión, leyendas y marketing, y agregó al fundador de CSMG, Alan Nero, y otros 20 empleados.
En 2014, [Boyle]_{PERSON} presentó una colaboración de dibujo / texto de 10 años con la videoartista Emily Vey Duke (The Illuminations Project) en Oakville Galleries, de gira a Art Gallery of Nova Scotia en 2018.
Queriendo ser reconocido como tal, [Escobar]_{PERSON} buscó una pelea de unificación del título contra Tony Marino, quien había derrotado a Sangchili por nocaut en su pelea anterior.
El 3 de marzo de 2008, la revista alemana "Der Spiegel" reveló que [Elmer]_{PERSON} era la fuente de documentos que aparecieron algunas semanas antes en WikiLeaks; "Der Spiegel" se refirió a ellos como en parte auténticos y en parte falsos.
[Donaldson]_{PERSON} terminó la temporada con 43 apariciones y 7 goles.
En 2002, [Reid]_{PERSON} creó un modelo de financiación individualizado para niños con trastorno del espectro autista que tiene en cuenta las necesidades individuales de cada niño y se proporciona mensualmente.
[Clarke]_{PERSON} es un producto del centro de excelencia del club al que se unió en febrero de 2002.
[Cooke]_{PERSON} ganó la franquicia y pagó 2 millones de dólares por el nuevo club de la NHL de Los Ángeles, al que llamó los "Reyes".
El escrutinio aumentó después de que [Waugh]_{PERSON} no pasó 20 en la primera prueba contra Nueva Zelanda en Brisbane y dejó caer una atrapada.
Para la temporada 1971-72, [Boxer]_{PERSON} terminó cuarto en el equipo en anotaciones con 23 goles y 28 asistencias.
[Dublín]_{LOCATION} tenía una oficina de correos en 1878, una de las primeras en el condado de Harford.
El nuevo programa fue entregado a [Curtis]_{PERSON} por los ejecutivos de Today FM en 2008.
En junio de 2016, [LaRue]_{PERSON} y el grupo actuaron en The Villages, Florida, pocos días después del tiroteo en el club nocturno de Orlando de 2016.
[Cunningham]_{PERSON} participó en The Spring League en 2017.
Teniendo el control total de la empresa, [Hitachi]_{ORGANIZATION} pudo infundir a Hitachi Data Systems su cultura, ética y prácticas corporativas.
[Cunningham]_{PERSON} copatrocinó, junto con el demócrata John Murtha, la llamada "Enmienda de la profanación de la bandera", que agregaría la siguiente oración a la Constitución de los Estados Unidos
A [Clarke]_{PERSON} le preocupaba que los derechos de autor se volvieran cada vez más difíciles de hacer cumplir en la era de Internet, el objetivo de Fairshare era proporcionar una alternativa a los derechos de autor como una forma de compensar a los creadores.
[Warfield]_{PERSON} también tiene un video "Legacy" y dos libros, "The Songs and Ballads of 1798" y "The Irish Songster of the American Civil War".
[Spangler]_{PERSON} es considerado una de las figuras fundadoras del movimiento moderno de la Nueva Era, aunque es muy crítico de lo que gran parte del movimiento se ha convertido desde entonces, especialmente sus elementos comerciales y sensacionalistas.
En 2005, [Blair]_{PERSON} ganó el premio "Nuevo talento femenino más popular" en la 47ª edición de los Logie Awards.
También en 2009, [Waugh]_{PERSON} organizó y celebró el primer evento de Mòd Canada en Ottawa.
[Mitcham]_{LOCATION} es un suburbio de Melbourne, Victoria, Australia, a 20 km al este del distrito central de negocios de Melbourne.
Remando con su compañero jubilado de la CIA, Jim Campbell, quien fue un remero suplente para el equipo olímpico estadounidense de 1962 8, [Devine]_{PERSON} y Campbell ganó una medalla de bronce en el 65–69 evento de dobles de surfboat.
[Devine]_{PERSON} se convirtió en el segundo conservador en servir como primer ministro; el primero, James TM Anderson, formó un gobierno de coalición en 1929.
El uso de las palabras "escoceses" y "Escocia" para abarcar todo lo que ahora es [Escocia]_{LOCATION} se volvió común en la Baja Edad Media.
Geoffrey de Monmouth incluye a [Constantino]_{PERSON} en una sección de su "Historia Regum Britanniae" adaptada de Gildas.
Para salvar a Sadie de la vergüenza y la vergüenza de criar a un hijo ilegítimo, su hermano George y su esposa Helen adoptaron [Elmer]_{PERSON}.
Los siguientes jugadores de críquet han hecho 200 o más apariciones para [Surrey]_{ORGANIZATION} en cricket de primera clase, Lista A y Twenty20 combinados.
[Perelman]_{PERSON} se apresuró a presentar una contrademanda por fraude, alegando que Tepperman había cambiado furtivamente el plan de jubilación de la empresa de tal manera que Tepperman ganaría personalmente millones de dólares.
[Fischer]_{PERSON} también desarrolló un sistema de documentación y planificación para la psicoterapia y el tratamiento de traumas (KÖDOPS).
En total, [Nolan]_{PERSON} ha ganado doce premios Sony Radio Academy Awards.
[Quinn]_{PERSON} ha recibido varios premios, incluido el Premio al Heroísmo y Valor del Departamento de Estado por su trabajo en Camboya y Vietnam.
[Coyote]_{PERSON} ha ganado muchos elogios por sus colecciones de cuentos, novelas y películas.
En 2003, [Wright]_{PERSON} se convirtió en el obispo de Durham.
Pittsburgh se sintió decepcionado porque [Walworth]_{PERSON} se negó a ordenar la remoción del puente.
[Mansfield]_{LOCATION} es un suburbio de Brisbane, Australia, situado aproximadamente al sureste del CBD.
Con sede en Evansville, Indiana, Estados Unidos, es el segundo autotransportista interestatal más grande de los Estados Unidos. Actualmente, [Atlas]_{ORGANIZATION} ocupa el puesto número 11 de la empresa privada más grande del estado.
Las lesiones continuaron afectando a [McKee]_{PERSON} durante la temporada 2003-04, ya que en 43 partidos anotó dos goles y cinco puntos.
[Wright]_{PERSON} ha recibido una beca Rockefeller y siete doctorados honorarios, incluidos los de la Universidad Colgate, la Universidad Lincoln (en Pensilvania), la Universidad de Valparaíso, el Seminario Teológico Unido, el Seminario Teológico de Chicago y la Escuela Starr King para el Ministerio.
[Reid]_{PERSON} elaboró   un informe, haciendo una serie de recomendaciones que fueron aceptadas por el Trust.
Después de la temporada de prospecciones de 1873, [Moberly]_{PERSON} abandonó la Canadian Pacific Survey y se trasladó a Manitoba.
[Escobar]_{PERSON} recibió un bono de firma de $ 475,000.
En 1983, a los 29 años, Ellis fue elegido para el Concejo Municipal de Houston, donde cumplió tres mandatos representando al Distrito D. Mientras estaba en el Concejo, [Ellis]_{PERSON} trabajó en esfuerzos para derribar edificios abandonados que habían atraído a criminales y drogas. comercio.
En una declaración fechada el 31 de mayo de 1961, [Otto]_{PERSON} renunció a todos los derechos al trono austríaco y se proclamó "ciudadano leal de la república", "por razones puramente prácticas".
[Wright]_{PERSON} sigue la Nueva Perspectiva sobre la interpretación de Pablo de las cartas paulinas.
Sin embargo, muchos de los planes fueron alterados sustancialmente después de la devastación de [Manila]_{LOCATION} durante la Segunda Guerra Mundial y por administraciones posteriores.
[Flynn]_{PERSON} se había ofrecido a testificar ante el FBI o los comités de inteligencia del Senado y la Cámara en relación con la investigación de Rusia a cambio de inmunidad de procesamiento penal.
En colaboración con otros reporteros del "New York Times", [Bergman]_{PERSON} ayudó a producir una serie de artículos detallados que detallaban los acuerdos financieros entre el vicepresidente Dick Cheney y Halliburton, tanto antes como después de su jubilación como director ejecutivo de esa empresa para volver a -entrar en política.
[Cooke]_{PERSON} fue admitido en el colegio de abogados de Nueva Zelanda en 1950, y también fue admitido en el colegio de abogados inglés como abogado de Inner Temple en 1954.
En diciembre de 2004, [Boyle]_{PERSON} declaró que Estados Unidos está ocupando ilegalmente el estado de Hawai y ha alentado a los nativos hawaianos a presionar por la independencia y, si es necesario, a proclamar unilateralmente su propio estado.
En 1960, [Blair]_{PERSON} comenzó las negociaciones con el presidente de los Boston Bruins, Weston Adams, para comenzar a construir los nuevos Oshawa Generals, un equipo de hockey sobre hielo juvenil de la Ontario Hockey League.
Mientras trabajaba para el gobierno federal, [Underwood]_{PERSON} produjo los diseños preliminares para Timberline Lodge, Mount Hood, Oregon, y diseñó más de 20 oficinas de correos, dos edificios federales importantes y el edificio del Departamento de Estado de EE. UU.
Cuando se reunió la nueva legislatura en febrero de 1910, [Boyle]_{PERSON} presentó una lista de once preguntas para el gobierno sobre el A & GWR.
[Brighton]_{ORGANIZATION} ha competido en varios concursos que incluyen:
[VIP]_{ORGANIZATION} tiene operaciones internacionales en América del Norte, América del Sur, Europa y Australia.
[Malone]_{PERSON} es miembro de los consejos editoriales de
La empresa fusionó Zandu FMCG en [Emami]_{ORGANIZATION} y recaudó Rs.310 crore a través de QIP.
[Arcadia]_{LOCATION} es una aldea en las ciudades de Richmond y Exeter en el estado estadounidense de Rhode Island.
[Seguin]_{PERSON} participó en las festividades del Juego de Estrellas 2011 durante la Competencia de Habilidades de Novatos.
[Doyle]_{PERSON} fue propuesto para la canonización en 1938, pero esto no se cumplió.
Oriundo de Washington DC, [Andros]_{PERSON} comenzó su carrera grabando bandas locales.
El 28 de septiembre de 2017, los Atléticos y [Melvin]_{PERSON} acordaron extender su contrato hasta la temporada 2019.
Las familias de las víctimas expresaron su preocupación por el hecho de que [Bradley]_{PERSON} intentaba influir en una decisión del gobierno del Reino Unido sobre si procesar o no a los soldados británicos involucrados en el asesinato de 14 civiles el Domingo Sangriento de enero de 1972.
[Flynn]_{PERSON} fue un vínculo importante en las conexiones entre Putin y Trump en el "plan de paz de Ucrania", un plan no oficial "organizado fuera de los canales diplomáticos regulares ... a instancias de los principales asesores del presidente Putin".
[Becker]_{PERSON} ha estado involucrado en disputas legales con David Copperfield.
[Boyle]_{PERSON} ha recibido las siguientes calificaciones de organizaciones de defensa:
En 2008, [Leonard]_{PERSON} se unió a Besso Group y desde entonces ha trabajado como asesor senior para el bróker establecido de Lloyd's.
Desde entonces, [Wright]_{PERSON} ha grabado seis álbumes y cinco especiales de PBS con los tenores irlandeses.
Por su trabajo en "Fizzy's Lunch Lab", [Koren]_{PERSON} también fue nominado a un Emmy (2012).
[Mandel]_{PERSON} inició el primer Brunch del Orgullo Mayor, en 2005.
[Pope]_{PERSON} ya había invertido más de $ 4.000 importando unas cincuenta bicicletas durante la primera parte de 1878.
[Marburg]_{LOCATION} creció rápidamente en la primera mitad del siglo XX, cuando la carretera principal de Brisbane a Toowoomba pasaba por el centro de la ciudad.
Jerome envió a su hijo ya un vendedor ambulante que era un gran amigo de [Jerome]_{PERSON} a Inglaterra para vender sus relojes OG de un dólar.
[Melbourne]_{LOCATION} fue abolida en 1859, su área se dividió en los nuevos distritos electorales de East Melbourne y West Melbourne, cada uno con dos miembros.
En 2009 [Brendon]_{PERSON} y Dave Levy (ex miembro de la banda) lanzaron nuevo material bajo el nombre de Simple Country Folk.
En 1996, [Fingerhut]_{ORGANIZATION} era uno de los 25 emisores de tarjetas de crédito más importantes de Estados Unidos.
El 10 de noviembre de 2014, [Malone]_{PERSON} fue asignado oficialmente a la filial AHL de los Rangers, Hartford Wolf Pack.
A partir del 16 de febrero de 2012, [Dennis]_{PERSON} y Julia Bradbury presentaron una serie documental de BBC One de cuatro partes "The Great British Countryside".
[Boxer]_{PERSON} jugó dos temporadas más para Michigan Tech y lideró al equipo en anotaciones de goles durante la temporada 1969-70, terminando con 24 goles y 14 asistencias.
Al entrar en la temporada 2001, [Raymond]_{PERSON} necesitaba sólo cuatro victorias para alcanzar la marca de las 300.
[Wiseman]_{PERSON} descubrió el cometa periódico 114P / Wiseman-Skiff mientras trabajaba como asistente de investigación de pregrado en 1987.
A través de la iglesia ATLAH, [Manning]_{PERSON} presenta una serie en línea llamada "The Manning Report", que presenta críticas sobre temas como la influencia negativa de las celebridades negras, la homosexualidad y los presuntos actos "criminales" del presidente estadounidense Barack Obama. .
[Raymond]_{PERSON} ha tenido una serie de disputas públicas con otras figuras del movimiento del software libre.
[Britannia]_{ORGANIZATION} tiene la intención de obtener la mayoría de los productos de Nueva Zelanda, que comercializarían en la India.
[Donaldson]_{PERSON} coprotagonizó junto a Guillaume nuevamente en "Purlie" y "No Place to be Somebody".
La estación de [Baden]_{LOCATION} estaba situada en Bittner Street y Switzer Avenue, a poca distancia al oeste de Broadway, mientras que la estación suburbana de Inglesyde estaba ubicada en el actual Park Lane.
En marzo de 2018, [Chalke]_{PERSON} publicó 'The Gender Agenda', un breve estudio que explora la teología de la identidad, la reasignación y la confirmación de género.
El 13 de junio de 2014, [McKee]_{PERSON} fue contratado para ser entrenador asistente con las Erie Otters de la Ontario Hockey League. En la temporada 2014-15, las Otters, lideradas por Connor McDavid, obtuvieron un récord de 50-14- 4, ya que acumuló 104 puntos y tuvo el mejor récord de la División Medio Oeste.
En el momento de su nombramiento como Jefe de Operaciones Navales, [Burke]_{PERSON} todavía era un contraalmirante, mitad superior (dos estrellas) y fue ascendido por encima de los jefes de muchos oficiales de bandera que eran superiores a él.
[Waugh]_{PERSON} estuvo en el centro de una controversia durante la Primera Prueba en Barbados cuando reclamó una baja atrapada de Brian Lara en las primeras entradas.
Se consideró un "proyecto de montículo de vivienda" y [Satterthwaite]_{PERSON} pudo investigar diecisiete estructuras y cinco estelas.
[Bali]_{LOCATION} es una ciudad y un municipio en el distrito de Pali en el estado de Rajasthan, India.
Los ágiles y extremadamente larguiruchos Wilson y Keppel, que usaban largos bigotes y maquillaje para enfatizar la aguda angulosidad de sus rasgos y hacerlos parecer casi idénticos, demostraron su impresionante flexibilidad al adoptar gestos salvajes y bailar en idéntico "estéreo". movimientos, mientras [Betty]_{PERSON} se sumaba a sus payasadas.
[Atlántico]_{LOCATION} contiene el vecindario de Judkins Park.
[Huskisson]_{PERSON} se convirtió en Pagador de la Marina en 1827 y fue admitida en el Hospital de Greenwich en 1830.
En parte como reacción a tales teorías, surgió otra escuela de pensamiento que argumentó que [Arthur]_{PERSON} no tenía existencia histórica en absoluto.
[Jordan]_{LOCATION} es una comunidad no incorporada ubicada en la ciudad de Hull, condado de Portage, Wisconsin, Estados Unidos.
En 1922 [Commonwealth]_{ORGANIZATION} fue absorbida por Morris Markin, propietario de la carrocería de Markin Auto (Proveedor de Commonwealth) y de Checker Cab of Chicago (Cliente de Commonwealth).
[Kenyon]_{PERSON} emitió una declaración jurada en ese caso, declarando su apoyo al creacionismo, y definiéndolo así:
El 8 de agosto de 2009, [Warrington]_{ORGANIZATION} venció al Wigan para llegar a Wembley por primera vez en 19 años y, a pesar de tener un promedio de 8.000 espectadores en las últimas temporadas (audiencia promedio de 2009 8.155), vendieron poco más de 34.500 entradas para la final de la Copa Challenge .
El 23 de junio [Boyer]_{PERSON} entró en el torneo Young Lions Cup IV, derrotando a Brandon Thomaselli en su partido de primera ronda.
Uno de los que se bajó fue Huskisson, quien se acercó al duque para aprovechar esta oportunidad para reparar su relación después de una gran pelea, que resultó en que [Huskisson]_{PERSON} abandonara el gobierno, y le estrechó la mano.
En la tercera ronda de la Europa League contra el Aalesunds FK, [Humphrey]_{PERSON} jugó un papel clave, proporcionando una asistencia en ambas piernas y ayudando a 'Well a pasar a la siguiente ronda.
[Alland]_{PERSON} comenzó a publicar y realizar su trabajo en Toronto en 1995.
El [Sahara]_{LOCATION} es un vasto desierto del norte de África, que mide aproximadamente 932 millas de norte a sur y 2484 millas de este a oeste, y está salpicado de oasis. que son centros de población.
El 6 de marzo, las dos empresas aprobaron la segunda parte del acuerdo, con Sirius XM obteniendo 250 millones de dólares inmediatamente y [Liberty]_{ORGANIZATION} recibiendo 12,5 millones de acciones preferentes convertibles en una propiedad del 40% de las acciones ordinarias de Sirius XM.
[Blake]_{PERSON} donó un retrato de tamaño camafeo de Barry propiedad de su familia al museo de historia local en Spartanburg, Carolina del Sur, y contribuyó con un mosquete reliquia de la familia Moore a Walnut Grove Plantation.
La organización de los Rangers anunció el 11 de octubre de 2011 que [Lewin]_{PERSON} no regresaría como locutor de jugada por jugada del equipo.
En su primer año como AUSA, [McKee]_{PERSON} investigó las denuncias de brutalidad policial ante un gran jurado especial, como parte de una investigación a nivel nacional sobre la brutalidad policial realizada por la Comisión de Derechos Civiles de los Estados Unidos.
[Ludlow]_{PERSON} fue presentador de programas de entrevistas de radio durante más de 30 años, primero en WRNG, ahora WCNN, luego en la radio WSB en Atlanta, y luego en varias estaciones en ocho estados del sureste.
En En febrero de 1999 en Londres, [Underwood]_{PERSON} grabó una pista de baile con el acto de trance británico Terra Ferma, lanzando su primer sencillo "Don't Be Afraid" a través de Platipus Records en el Reino Unido.
[Wright]_{PERSON} ha tenido contribuciones significativas al campo de la arqueología a través de su trabajo de campo, publicaciones y enseñanza.
En septiembre de 2010, [Fudge]_{PERSON} fue incluido como uno de varios posibles candidatos para reemplazar a Larry Summers como director del Consejo Económico Nacional.
"The Austin Chronicle" es el semanario alternativo de Austin, mientras que "The Daily Texan" es el periódico estudiantil de la Universidad de Texas en [Austin]_{LOCATION}.
La Looe Valley Railway Company Limited, una rama comercial sin fines de lucro de la Asociación, ha operado una oficina de información y boletos de verano en [Looe]_{LOCATION} desde 2004, y el grupo Friends of the Looe Valley Line realiza actividades voluntarias.
En reconocimiento a sus muchos logros, Discover Magazine reconoció a [Hammel]_{PERSON} en 2002 como una de las 50 mujeres más importantes en la ciencia.
[McKay]_{PERSON} fue la primera jugadora internacional en recibir una beca de golf en la Universidad de Stanford en California, donde fue compañera de Tiger Woods (tomó una clase de literatura portuguesa con él).
Después de una campaña fallida para el Senado de los Estados Unidos en las elecciones de 2010, [Cunningham]_{PERSON} se postula nuevamente en las elecciones de 2020.
[Atenas]_{LOCATION} se ve afectada por el efecto isla de calor urbano en algunas áreas causado por la actividad humana, alterando sus temperaturas en comparación con las áreas rurales circundantes y dejando efectos perjudiciales en el uso de energía, gastos de refrigeración y salud.
Una vez elegidos el tema y la composición, [Noah]_{PERSON} utiliza modelos y también sus propias fotografías como referencias.
[Kirkpatrick]_{PERSON} comenzó como baterista de gira para la banda de doom metal Trouble en 1987, y tocó en algunos shows con el grupo.
[Sharkey]_{PERSON} preside el Comité Internacional para el Control de Armas Robóticas, una ONG que busca un tratado internacional para prohibir el desarrollo y uso de armas robóticas autónomas, armas que una vez lanzadas pueden seleccionar objetivos humanos y matarlos sin intervención humana.
Esto dio esperanzas de que [Aldershot]_{ORGANIZATION} pronto podría jugar al fútbol de Segunda División; esto fue más esperado ya que de mediados a finales de la década de 1970 se vieron varios clubes importantes, incluidos Manchester United, Tottenham Hotpsur, Nottingham Forest, Chelsea y Newcastle United. jugando al menos una temporada en el segundo nivel.
[Escocia]_{LOCATION} está representada en el Parlamento del Reino Unido por 59 diputados.
Después de regresar a Montreal en 1954, [Savoie]_{PERSON} siguió una carrera en la radio y
En 2000, Guillemot también introdujo una nueva tarjeta de sonido, Game Theater XP, con la marca Hercules, y [Hercules]_{ORGANIZATION} gradualmente se convirtió en la marca de periféricos de computadora en Guillemot Corporation.
El 3 de agosto de 2011, la Federación de Hockey sobre Hielo de Letonia anunció que [Nolan]_{PERSON} aceptó convertirse en el entrenador en jefe del equipo nacional masculino de hockey sobre hielo de Letonia.
En 1883, Knapp contribuyó con una suplemento de página de "Tribune and Farmer", una revista publicada por [Curtis]_{PERSON}.
Entre los galardones, [Regan]_{PERSON} ha recibido nominaciones para el Choice Music Prize en Irlanda, el Mercury Prize en el Reino Unido y el Shortlist Music Prize en los Estados Unidos.
En 2010, [Rasmussen]_{PERSON} hizo una aparición especial como el orador de graduación de Pendleton High School.
Una nueva investigación muestra que [Rollins]_{PERSON} y el senador John Weeks colaboraron en la fundación de la Ley Forestal Nacional de 1911, firmada por el presidente William Howard Taft.
[Barnard]_{PERSON} se movió para firmar por Camberley Town antes de su liberación de Aldershot en 2007.
[Escobar]_{PERSON} forma parte del consejo editorial de caa.reviews, la revista de revisión en línea de la College Art Association of America, y es editor de la serie de libros académicos Buildings, Landscapes, and Societies, publicada por la Universidad Estatal de Pensilvania. Prensa.
[Texas]_{LOCATION} cuenta con el servicio de los periódicos MacIntyre Gazette, Warwick Daily News y Stanthorpe Border Post.
[Hester]_{PERSON} ha ayudado económicamente a su familia ayudándoles a reconstruir su hogar.
En 2017, [Bakewell]_{PERSON} fue uno de los presentadores menores de la serie documental de Channel 5 "Secrets of the National Trust".
Sin embargo, [Ellis]_{PERSON} no reconoció la importancia de ese códice, y no lo consultó para su "Comentario sobre Catullus" (1876), lo que atrajo críticas (Emil Baehrens reconoció por primera vez la importancia de Oxoniensis y publicó sus conclusiones dos años antes, en 1874).
[Whitehall]_{LOCATION} es una ubicación en el condado de Clarke, Georgia, dentro de los límites de la ciudad de Athens, Georgia.
[Govan]_{PERSON} es uno de los seis jugadores que han participado en cada de las nueve temporadas de existencia del ABA original.
[Escobar]_{PERSON} se clasificó para los Juegos Olímpicos de Verano de 2008 en Beijing, después de quedar decimocuarto y recibir un lugar continental del Campeonato Mundial de Natación en Aguas Abiertas de la FINA en Sevilla, España.
Curiosamente, se sabe que existen pocos dibujos originales de [Wyatt]_{PERSON}: pero en la Biblioteca RIBA hay diseños suyos para Badger Hall, Fonthill Abbey, Downing College y Ashridge Park.
Cuando [Tamm]_{PERSON} se unió a la IACP tenían seis empleados a tiempo completo en oficinas provisionales, pero en cinco años tenían 70 empleados y su propio edificio.
En 2014, [Fischer]_{PERSON} cortó lazos con la organización de comercio regional Greater Louisville Inc., citando preocupaciones sobre la estabilidad financiera y el liderazgo de la organización.
[Clough]_{PERSON} también produjo una serie de naturalezas muertas.
[Silva]_{PERSON} se enfrentó al ex alumno de Ultimate Fighter Sam Alvey el 10 de mayo de 2013 en MFC 37 “True Grit”.
[Lutz]_{PERSON} es una de las mujeres más condecoradas del ejército de los Estados Unidos.
[Clarke]_{PERSON} a menudo se conoce como una "rata de gimnasio" debido a su ética de trabajo.
Nombrado Compañero de la Orden del Baño en 1960 y Caballero Comandante de la Orden del Imperio Británico en 1966, [Murdoch]_{PERSON} fue el cuarto de una serie de CAS que habían sido cadetes en el Royal Military College, Duntroon.
[Weber]_{PERSON} terminó la temporada regular liderando a todos los defensas en goles cortos. anotó, con dos.
El 3 de marzo de 2007, los Redskins firmaron a [Smoot]_{PERSON} a un contrato de cinco años por valor de $ 25 millones.
Philip Pullman colocó partes de sus novelas "Northern Lights" y "Lyra's Oxford" en [Jericó]_{LOCATION}.
[McKay]_{PERSON} también es miembro del Comité de Salud y Seguridad de la NFL.
Los resultados de las elecciones se anunciaron en la Conferencia de Otoño del SNP el 14 de noviembre, con [Constance]_{PERSON} perdiendo el concurso ante Stewart Hosie, luego de ser eliminado en la primera ronda.
1961: [Carlisle]_{ORGANIZATION} desarrolló un caucho sintético para aplicaciones de techado, que luego se vendería bajo la marca Sure-Seal.
En enero de 2014, [Jordania]_{LOCATION} atrajo la atención internacional cuando los terroristas dirigidos por Al-Qaeda fueron arrestados por conspirar para descarrilar un tren de pasajeros que viajaba de Toronto a Nueva York en un puente ferroviario que cruzaba el puerto de Jordania.
[Nolan]_{PERSON} ha sido elegido como un All-Star de la NHL en 1991–92, 1995–96, 1996–97, 1999–2000, 2001–02.
[Newberry]_{PERSON} llevó a cabo una campaña basada en el cambio, beneficiándose de un entorno político conflictivo que no estaba satisfecho con la dirección de la ciudad.
[Pope]_{PERSON} se apresuró a dar crédito al dúo de alas Jennison Myrie-Williams y Ashley Vincent por brindarle las oportunidades que necesitaba para encontrar la red con tanta frecuencia.
Durante las siguientes dos décadas [Rothenberg]_{PERSON} amplió este tema en obras como "Un gran libro judío" y "Khurbn y otros poemas", este último un enfoque de la escritura del holocausto, que de otro modo no había sido más que un subtexto en "Polonia / 1931".
[Normandía]_{LOCATION} es el punto de partida del sendero Christmas Pie que conduce a Guildford a través de bosques, terrenos comunes y prados.
El juez que presidía creía que [Elmer]_{PERSON} no se había convertido en denunciante por razones éticas, sino por venganza personal: "Usted fue durante muchos años parte del mundo bancario y se ha beneficiado de él".
Sapp y Brooks, ambos seleccionados por [McKay]_{PERSON} en la primera ronda del Draft de la NFL de 1995, ahora son miembros del Salón de la Fama del Fútbol Americano Profesional.
[Huber]_{PERSON} fue adquirido por los Marineros de Seattle el 30 de julio de 2004 por el jugador utilitario Dave Hansen.
[Quinn]_{PERSON} negoció acuerdos entre las ligas para los primeros playoffs regulares de la Copa Stanley, celebrando finales entre las dos ligas para la Copa, poniendo fin al período de tiempo de los "desafíos" de la Copa Stanley bajo el control de los fideicomisarios de la Copa.
En el segundo intento, [Bedford]_{ORGANIZATION} ganó fácilmente el Campeonato de la División 2 de Allied Dunbar en 1998 y fue ascendido a la División 1 y fue subcampeón en la Copa de Cheltenham & Gloucester.
[Mandel]_{PERSON} es un ex concejal de la ciudad y miembro de la Cámara de Representantes de Ohio.
El rey francés, buscando un foco para aquellos que se oponían al poder de William, propuso que se le diera a Edgar el castillo de Montreuil-sur-Mer en el Canal, lo que le habría dado a Edgar una ventaja estratégica contra [William]_{PERSON}.
Ni siquiera es seguro que [Arturo]_{PERSON} fuera considerado rey en los primeros textos.
Uno de los ocho hijos, la mayoría de los cuales actuó a finales de la década de 1950 hasta principios de la de 1960, [Corcoran]_{PERSON} fue el hermano cuyo trabajo se recuerda mejor.
[Rasmussen]_{PERSON} adquirió una participación mayoritaria en Audi Automobilwerke en 1928, que cuatro años más tarde se convirtió en Auto Union AG con la fusión de Zschopauer Motorenwerke, Audi y otros.
[Boyle]_{PERSON} fue sacado del hielo en camilla a un hospital local y se perdería el siguiente juego contra los Dallas Stars.
En junio de 2019, [Jennings]_{PERSON} dijo que un futuro enfrentamiento entre él y el poseedor del récord de Jeopardy, James Holzhauer, sería "irresistible".
Con Atlanta, [Clarke]_{PERSON} comenzó la primera mitad de la temporada con un promedio de bateo de .400 antes de enfriarse en la segunda mitad.
En 1964 [Egbert]_{PERSON} estableció una empresa de consultoría de gestión en Los Ángeles.
[Flynn]_{PERSON} inicialmente se negó a responder a una citación del Comité de Inteligencia del Senado, invocando su derecho de la Quinta Enmienda contra la autoincriminación, pero él y el comité más tarde llegaron a un compromiso.
En la primera mitad de 2016, [Donaldson]_{PERSON} reanudó el alto nivel de juego de su temporada de MVP.
[Nolan]_{PERSON} no pudo obtener más pasaportes de las autoridades españolas.
[Quinn]_{PERSON} grabó una actuación especial del programa que se emitió en HBO el 9 de abril de 2011.
[Toronto]_{LOCATION} se encuentra en.
Horace Walpole, el político y escritor, afirmó que [Mortimer]_{PERSON} no era más que un "imitador" de Salvator Rosa en sus pinturas de escenas de guerra.
Lograron una pequeña ventaja de 5-2 en el partido de ida en el Odsal Stadium, y mantuvieron a [Keighley]_{ORGANIZATION} en un empate 5-5 en el encuentro de vuelta en Lawkholme Lane una semana después.
William Ewart Napier escribió a mediados de la década de 1930: "Entre los maestros olvidados de este país que deberían ser recordados amablemente por exhibir los signos premonitorios y el impulso de los campeones estaba [Leonard]_{PERSON}.
[Ellis]_{PERSON} ha publicado en revistas de prestigio como Language Learning, Applied Linguistics, The Modern Language Journal, Memory and Cognition y Studies in Second Language Acquisition.
[Ellis]_{PERSON} luchó al comienzo de la temporada de 1974, lanzando a un récord de 3-8 victorias y derrotas y una efectividad de 4.54 hasta el 10 de julio
Tras una década de cobertura política, [Mansbridge]_{PERSON} se había convertido en un presentador sustituto de Knowlton Nash y en 1988, CBS le ofreció un trabajo como copresentador de un programa matutino.
Galton había muerto en 1921, lo que no sólo dejó a [Manning]_{PERSON} efectivamente sin hogar, sino que también carecía de una poderosa influencia directiva en su vida.
El personaje y el elenco se anunciaron en febrero de 2005, y [Ruby]_{PERSON} fue presentada en marzo de ese año por la productora Kathleen. Hutchison.
En el cuarto de milla, Plaisted estaba un eslora por delante de Riley y casi dos esloras por delante de [Courtney]_{PERSON}.
En 1970, después de dirigir la exitosa campaña de Tokusaburo Kosaka para un escaño en la Dieta, [Yamamoto]_{PERSON} tomó la decisión de que podía contribuir mejor a Las relaciones internacionales de Japón dejando el empleo de Kosaka y creando un instituto de política independiente, no gubernamental y no partidista.
Junto con el arquitecto británico Josiah Conder, [Raymond]_{PERSON} es reconocido como uno de los padres de la arquitectura moderna en Japón.
Se estableció una oficina de correos en [Stockport]_{LOCATION} en 1892 y permaneció en funcionamiento hasta que se suspendió en 1914.
Ranulph de [Mortimer]_{PERSON} se unió a las filas de la Rebelión de 1088 contra el nuevo Rey de Inglaterra, William Rufus.
[Bedford]_{LOCATION} es un área de autoridad unitaria con estatus de municipio en el condado ceremonial de Bedfordshire, Inglaterra.
El área fue transferida de Middlesex al Condado de Londres en 1889, y el gobierno local de [Westminster]_{LOCATION} fue reformado en 1900, cuando el tribunal de burgueses y las sacristías parroquiales fueron abolidos y reemplazados por un consejo municipal metropolitano.
[Coombs]_{PERSON} continuó hasta Yates Center, Kansas, donde detuvo su viaje, después de haber patinado 5,193 millas (8,375.33 kilómetros).
En ese momento, [Clarke]_{PERSON} era una de las cantantes de baile más famosas de Francia junto con Indra; también producido por Walter Taieb, además, ambos cantantes tenían la misma compañía discográfica, Carrere.
Las hostilidades estallaron en 1730 con una serie de incidentes violentos provocados por disputas sobre derechos de propiedad y aplicación de la ley, y se intensificaron durante la primera mitad de la década, culminando con el despliegue de fuerzas militares por [Maryland]_{LOCATION} en 1736 y por Pensilvania en 1737.
En 2010, [Silverwood]_{PERSON} se unió a Essex como entrenador de bolos y fue ascendido a la posición de entrenador en jefe antes de la temporada 2016.
En 2009 [Townley]_{PERSON} lanzó "Espíritu de aventura: Eagle Scouts y la creación del futuro de Estados Unidos".
[Escocia]_{LOCATION} y Francia sellaron un tratado el 23 de octubre de 1295, conocido como la Alianza Auld.
En febrero de 2008 [Devine]_{PERSON} fue nombrado uno de los 100 mejores desarrolladores en la industria de los videojuegos.
[Annopol]_{LOCATION} es una aldea en el distrito administrativo de Gmina Kock, dentro del condado de Lubartów, Voivodato de Lublin, en el este de Polonia.
Otros dos edificios asociados con esta etapa temprana de la historia de la región de [Somerset]_{LOCATION} todavía están disponibles para el público.
[Bradley]_{PERSON} ha pertenecido a "It's My Party Too!" De Christine Todd Whitman, The Republican Main Street Partnership, The Republican Mayoría por Elección, Republicanos por Elección y Republicanos por Protección Ambiental.
[Weber]_{PERSON} comenzó la temporada en una actuación impresionante contra Northern Illinois, donde lanzó para 298 yardas, 2 touchdowns, en una noche de 27-31.
Después de que "desaparecieron" los magos, [Townley]_{PERSON} construyó el primer estudio de grabación de 12 pistas en Nueva York, Apostolic Studios, que se inauguró en 1967 y que fue utilizado a menudo por Frank Zappa.
[Kent]_{ORGANIZATION} más tarde fue comprado por Ace Records, Inglaterra, que usa el nombre del sello para lanzar música de Motown y Northern Soul.
En 1974, Robert Menzies presentó a [Cairns]_{PERSON} a George Harris, un empresario de Melbourne y presidente del Carlton Football Club.
[McIntyre]_{PERSON} abandonó el Senado el 2 de noviembre de 2019 al alcanzar la edad de jubilación obligatoria de 75.
En 1990, [Strawberry]_{PERSON} se recuperó al conectar 37 jonrones, mientras impulsaba 108 carreras y bateaba para un promedio de .277.
Para 1580, 6.500 nuevos estudiantes habían llegado a [Salamanca]_{LOCATION} cada año, entre los graduados se nutrieron funcionarios estatales de la administración de la monarquía española.
[Bachmann]_{PERSON} se disculpó por lo que le había hecho a Dutschke.
[Murphy]_{PERSON} también ha creado obras de arte para teatro, cine y animación, incluidos diseños de personajes para el programa animado de Sesame Workshop "Esme & Roy" en HBO, y el documental de 2013 "Muscle Shoals".
En mayo de 1984 [Vidal]_{PERSON} fue delegado estudiantil en la Conferencia de Asuntos Exteriores de la Academia Naval en Annapolis, Maryland.
Aer Lingus es la principal aerolínea que opera en la Terminal 2 y desde su apertura ha desarrollado un centro en [Dublín]_{LOCATION} principalmente para el tráfico que viaja entre Europa y Estados Unidos.
En febrero, [Croker]_{PERSON} jugó en el equipo Raiders Auckland Nines.
Un juicio por difamación en julio de 2015 concluyó que las acusaciones de fraude contra [Chandra]_{PERSON} eran veraces; se le ordenó pagar $ 1.6 millones para cubrir los honorarios legales de CBC, y ese mismo año fue despojado de su membresía en la Orden de Canadá.
[Gatehouse]_{ORGANIZATION} ha estado invirtiendo en el sector de alquiler privado del Reino Unido ( PRS) desde 2014 con el objetivo de abordar la escasez de viviendas en el Reino Unido.
Para entonces, [Hercules]_{ORGANIZATION} había perdido su comprensión del mercado.
[Wythe]_{PERSON} firmó así la Declaración de Independencia a su regreso (y el de su esposa) a Filadelfia en septiembre.
En su ausencia, el secretario provincial John Robson dirigía el gobierno día a día, aunque [Davie]_{PERSON} se mantuvo en contacto a través de cartas.
En 1886 [Lagos]_{LOCATION} se convirtió en una colonia separada de Gold Coast bajo el gobernador Cornelius Alfred Moloney.
[Warrington]_{ORGANIZATION} nuevamente llegó a Wembley para enfrentarse a Widnes; los Chemics ganan 14–7.
Otras personas notables nacidas, educadas o prominentes en [Wellington]_{LOCATION} incluyen:
En 1973, [Yamamoto]_{PERSON} se convirtió en miembro fundador de la Comisión Trilateral, que organiza diálogos sobre políticas en los que participan expertos en asuntos internacionales, líderes políticos, ejecutivos de empresas, periodistas y otros líderes sociales de Asia con contrapartes de las democracias de América del Norte y Europa. .
Luego, en 1974, [Kazan]_{PERSON} formó su propio bufete de abogados y presentó una demanda en nombre de Reba Rudkin, quien desarrolló Asbestosis después de trabajar durante 29 años en la planta de Johns-Manville en Pittsburg, California.
[Cunningham]_{PERSON} también ha estado activo en el negocio de la música gospel desde su retiro de la NFL al abrir un estudio de grabación y producir música de adoración cristiana.
[Warrington]_{ORGANIZATION} llegó a la final de la Copa Lancashire de 1948–49, Wigan se llevó el trofeo.
[Boyle]_{PERSON} fue honrado por el Ayuntamiento de Detroit por The Sweet Trials, una obra basada en "Arc of Justice".
En 2007, [JPL]_{ORGANIZATION} apareció en la revista "Business 2.0" de CNN por alentar a los empleados a decorar el nuevo edificio.
A lo largo de 2007, alcanzando su punto máximo en julio de 2008, [Quinn]_{PERSON} aumentó la participación de su familia al 15% en Anglo Irish Bank.
[Atenas]_{LOCATION} es el hogar de tres clubes multideportivos europeos: Olympiacos, Panathinaikos, AEK Athens.
En junio de 2007, [Boaz]_{PERSON} puso fin a "Clips & Quips" y comenzó el desarrollo de "Backstage Live", un nuevo programa de entrevistas de entretenimiento en línea para Social Strata.
Tres años después de "Arthur en vrai", [Arthur]_{PERSON} comenzó a finales de 2008 "I Show ", un nuevo espectáculo de comedia en el que analiza diversos aspectos de las nuevas tecnologías.
[Mansbridge]_{LOCATION} es un suburbio en el perímetro norte de Southampton. , Inglaterra.
Esto fue confirmado por [Donaldson]_{PERSON} en una declaración que leyó en RTÉ, la emisora   estatal irlandesa, poco después.
Las tropas de la Fuerza Expedicionaria Británica que regresaban de Dunkerque fueron procesadas en [Uxbridge]_{LOCATION}.
Pero las familias de Harold y sus hermanos perdieron sus tierras, al igual que algunos otros que habían luchado contra [William]_{PERSON} en Hastings.
En un esfuerzo ganador, [Burke]_{PERSON} se fue de 2-5 con un jonrón y un hit.
[Wellington]_{LOCATION} está situado al pie del Groenberg, a orillas del Kromme Rivier (en holandés, Bend River) y forma el centro de Cape Winelands con su pintoresco entorno y numerosas bodegas.
[Corcoran]_{PERSON} ganó la Liga Nacional de Hurling con Dublín en 2011.
[McKay]_{PERSON} ha trabajado con varios miembros del elenco del programa. en otros proyectos, incluidos Reg E. Cathey y Jamie Hector en "Everyday People" y Wendell Pierce en "Life Support".
Se cultivaron grandes cantidades de cebada en el vecindario y en 1885 se hizo más malta en [Wakefield]_{LOCATION} "que en cualquier distrito de igual extensión en el reino".
[Clarke]_{PERSON} desarrolló un arma que llamó pistola de espita.
[Dibang]_{PERSON} ha ganado muchos premios por sus presentaciones y documentales.
Según el sistema de clasificación climática de Köppen, [Dinamarca]_{LOCATION} tiene un clima subtropical húmedo, abreviado "Cfa" en los mapas climáticos.
[Peckham]_{PERSON} estudió derecho en la sociedad de su padre con Lyman Tremain y también fue uno de los primeros estudiantes en asistir a la Facultad de Derecho de Albany.
Si la respuesta no hubiera sido aceptada, [Jennings]_{PERSON} habría terminado en tercer lugar y la retadora Julia Lazarus habría ganado el juego.
La familia pasó las vacaciones en la casa de sus abuelos maternos en la isla de Sheppey, hasta que [Nicholas]_{PERSON} tenía 10 años.
[Burke]_{PERSON} fue despedido principalmente por el director del equipo George A. Cope, quien hizo campaña por la nueva propiedad del equipo para hacer un cambio en el liderazgo del equipo.
En 1896, a través de sus contactos en el Ministerio de Relaciones Exteriores, [Manson]_{PERSON} logró asegurar la liberación de Sun después de haber sido secuestrado en Londres por funcionarios chinos.
Ese mismo año, [Disney]_{ORGANIZATION} comenzó a publicar "Disney Adventures".
En 2010, [Verso]_{ORGANIZATION} recibió el Premio del Presidente de la Iniciativa Forestal Sostenible (SFI) por sus esfuerzos de asociación para promover los principios e iniciativas de gestión forestal sostenible en Maine.
Después del partido, [Kilmarnock]_{ORGANIZATION} se quejó de que Motherwell no había seguido los procedimientos SWF correctos.
[Spangler]_{PERSON} estaba planeando las primeras vacaciones de su vida, un viaje a Florida.
[Kenyon]_{PERSON} ganó el Gran Premio de Turquía de 1963.
La SFA también es responsable del equipo nacional de fútbol de Escocia, cuyos seguidores se conocen comúnmente como el "Ejército de Tartán". , [Escocia]_{LOCATION} está clasificado como el 50º mejor equipo nacional de fútbol en la Clasificación Mundial de la FIFA.
[Ellis]_{PERSON} apoya al Adelaide Football Club y fue nombrado embajador del club en 2009.
[Blair]_{PERSON} lanzó una empresa llamada Mee Healthcare con un socio comercial estadounidense Gail Lese en 2011.
[Wittenberg]_{LOCATION} se encuentra en el extremo sur de Brazeau Bottom a lo largo del río Mississippi.
[Waugh]_{PERSON} luego anotó 106 de 97 balones en el primer ODI antes de anotar 54 * en el segundo partido.
Se cree comúnmente que Ellis fue despedida del programa por no estar casada y estar embarazada de su hijo Jackson, pero en los últimos años [Ellis]_{PERSON} ha declarado que recibió el apoyo total del equipo de producción de "Blue Peter" y la decisión de irse. el programa era suyo.
Debido a la Segunda Guerra Mundial, a [Hoffman]_{PERSON} se le concedió una licencia militar como director de la Comisión de Compensación por Desempleo el 15 de junio de 1942.
En 2009, [Spangler]_{PERSON} se asoció con Holland America Cruise Line para ofrecer un plan de estudios de ciencias ambientales que explora el pasaje interior de Alaska.
En un lanzamiento de 2-2 con un out y Jason Heyward y tercero, [Lester]_{PERSON} coronó una remontada salvaje para los Cachorros, que estaban abajo 6-0 en la tercera entrada y entrando en la séptima.
A principios de 2011 se informó que [Disney]_{ORGANIZATION} había comprado un terreno cerca de National Harbor, Maryland, un suburbio de Washington, DC, para construir potencialmente un resort similar a los tres resorts de Disney Vacation Club que no se encuentran en Walt Disney World.
[Raymond]_{PERSON} también ha declarado que se debe crear un código de ética para el uso de mapas de crisis.
La UNP acusó a [Silva]_{PERSON} de desertar a la UPFA con la esperanza de que no se prosiguieran los casos penales en su contra y se restableciera la licencia de transmisión de la Asia Broadcasting Corporation.
[Taranagar]_{LOCATION} es una ciudad y un municipio en el distrito de Churu en el estado indio de Rajasthan, situado en 28 ° 41'N 75 ° 3'E, a unas 120 millas al noreste de Bikaner.
Como ex presidente de la junta de la Fundación de la Biblioteca Presidencial Abraham Lincoln, [Edgar]_{PERSON} financió los costos del trofeo de viaje para la tradición anual del Lincoln Bowl que comenzó en 2012.
[Malone]_{PERSON} poseía un Auster JB1 Aiglet de 1947, ZK-BWH, y lo usaba para acceder a las partes más remotas del distrito de Nelson en lo que probablemente fue el primer servicio de "veterinario volador" de Nueva Zelanda.
Dave Woods fue nombrado entrenador en jefe y [Castleford]_{ORGANIZATION} terminó segundo en el Campeonato Cooperativo en 2005 y regresó a la Superliga a través de los play-offs luego de la victoria en la final de los playoffs, además de competir en la Northern Rail Cup. final, donde perdieron ante Hull Kingston Rovers.
[Lutz]_{PERSON} es el jugador alemán No. 28 clasificado en mayo de 2018, con una calificación FIDE de 2537.
El 12 de noviembre de 1945, en la primera reunión general de la dirección del Ejército, [Sudirman]_{PERSON} fue elegido Comandante de las Fuerzas Armadas ("Panglima Besar") tras dos votaciones estancadas.
Posteriormente, [Barro]_{PERSON} comenzó a investigar la influencia de la religión y la cultura popular en la economía política trabajando con su esposa, Rachel McCleary.
El 5 de diciembre de 2011, ESPN rescindió su contrato con [Barnaby]_{PERSON} después de su arresto bajo sospecha de DWI más temprano en el día.
En el este a 7 km de [Bali]_{LOCATION}.
[Dublín]_{LOCATION} es una comunidad no incorporada en el condado de Harford, Maryland, Estados Unidos.
[Brady]_{PERSON} voló más de 2000 misiones de combate y evacuó a más de 5000 heridos durante sus dos períodos de servicio en Vietnam del Sur.
Hay un campamento transitorio autorizado por la ciudad llamado Dignity Village en [Sunderland]_{LOCATION} entre una prisión estatal y el aeropuerto.
[Jennings]_{PERSON} en abril de 1716 partió de Bluefield's Bay en Jamaica en su balandra "Bersheba", junto con una flota de barcos.
[Surrey]_{ORGANIZATION} no amenazó con lograr un regreso a la División Uno del Campeonato del Condado después de su descenso, ni con ganar ninguna competencia de más de 40 hasta 2011.
A partir de enero de 2019, [Mandel]_{PERSON} ya no administrará inversiones para su Lone Pine Capital, pero seguirá siendo director gerente.
[Tunis]_{LOCATION} se encuentra junto a Ontario Highway 11.
[Hollywood]_{LOCATION} es el hogar de la escuela primaria Hollywood en Joy Chapel Road, que está dividida en múltiples "casas", cada una de las cuales enfatiza una cultura diferente de todo el mundo.
En 2008, [Lutz]_{PERSON} dijo que "la electrificación del automóvil es inevitable".
[Petrie]_{PERSON} ha estado interpretando música dulcimer popular y rara vez escuchada desde 1980.
En 1984, [Doyle]_{PERSON} publicó "La tradición política de Vermont", un estudio del desarrollo político del estado desde su formación como república independiente en 1777 hasta la elección de Madeline Kunin como gobernadora de Vermont.
En 2013, [Comrie]_{PERSON} lanzó una campaña para suceder a Helen Marshall como presidenta del condado de Queens.
En el mismo año, los príncipes de [Anhalt]_{LOCATION} decidieron que, si alguna rama de la familia se extinguía, sus tierras deberían dividirse por igual entre las ramas restantes.
[Pickett]_{PERSON} fue admitido en el Colegio de Abogados del Estado de Virginia en 1955 y ejerció la abogacía en Virginia Beach, Virginia.
[Jennings]_{PERSON} condenó enérgicamente la esclavitud en su discurso de investidura y, como gobernador, refinó su postura sobre la institución.
En 2008, [McKee]_{PERSON} trabajó con alcaldes de todo el estado para aprobar una ley que permitiera la creación de nuevas escuelas públicas regionales, gobernadas por alcaldes y altamente autónomas conocidas como "Academias de la Alcaldía".
El 2 de diciembre de 1896, el San Francisco Athletic Club patrocinó una pelea en el Mechanics 'Pavilion en San Francisco entre Bob Fitzsimmons y [Sharkey]_{PERSON}.
Pero [Courtney]_{PERSON} volvió a correr.
[Doyle]_{PERSON} tiene 49 entradas y reentradas en el "Libro Guinness de los récords mundiales" de 1990-2008.
[Atlas]_{ORGANIZATION} invirtió y administró varias empresas estadounidenses importantes durante el siglo XX y tiene varias inversiones en recursos naturales.
[Jericho]_{LOCATION} es una comunidad no incorporada ubicada en la ciudad de Mukwonago, condado de Waukesha, Wisconsin, Estados Unidos.
Conocido por su simplificación de la ley de equidad en los Estados Unidos, [Walworth]_{PERSON} se desempeñó como juez de la cancillería en Nueva York durante más de tres décadas, incluidas casi dos décadas como canciller de Nueva York (1828 a 1847) antes de que una nueva constitución estatal aboliera esa oficina judicial estatal más alta.
[Daher]_{PERSON} también se desempeña como miembro de la junta de la Asociación de Industriales Libaneses (ALI) y está en el Comité Ejecutivo del Consejo Superior para los Católicos Griegos en el Líbano.
[Hollywood]_{LOCATION} es un barrio de Ruidoso, en el condado de Lincoln, Nuevo México, Estados Unidos y es parte del Bosque Nacional de Lincoln.
[Miller]_{PERSON} también produjo los primeros coches de carreras con tracción delantera y el primer coche con tracción en las 4 ruedas.
[Rudy]_{PERSON} figura en el Libro de Récords de Limca por ser el único parlamentario que pilota un avión comercial que ha volado con las aerolíneas Airbus-320 e Indigo.
Al principio, Wolfe no quería entrenar a [Burke]_{PERSON} e instruyó a un luchador masculino que la golpeara con el cuerpo, para que dejara de pedirle a Wolfe que la entrenara.
Una oficina de correos llamada [Montana]_{LOCATION} se estableció en 1873 y permaneció en funcionamiento hasta 1907.
[Malone]_{PERSON} tuvo 1 punto en 3 juegos.
[Silva]_{PERSON} fue operador de computadoras, delineante arquitectónico y consultor.
En 1988, [Yeo]_{PERSON} se convirtió en Ministro interino de Salud, antes de convertirse en miembro de pleno derecho del Gabinete en 1990.
La policía pensó que, acompañado por su esposa y su suegro haciéndose pasar por turistas, [Blanchard]_{PERSON} desactivó la alarma y reemplazó la joya con una réplica comprada en la tienda de recuerdos.
[Lutz]_{PERSON} no estaba sola en su servicio militar en su país: su hermano Adam luchó en la Primera Guerra Mundial, su hermano Conrad se unió a la división médica durante la Segunda Guerra Mundial, sus sobrinos Theodore y Frederick se unieron al Ejército de los Estados Unidos durante la Segunda Guerra Mundial y su sobrino Robert se unió la fuerza de mantenimiento de la paz en Alemania después de la Segunda Guerra Mundial.
[Ellis]_{PERSON} es un ilustrador galardonado de varios libros para niños, incluido el bestseller del 'New York Times' "Wildwood", escrito por Colin Meloy; "The Composer is Dead", escrito por Lemony Snicket; y "The Mysterious Benedict Society", escrita por Trenton Lee Stewart.
[Ovenden]_{PERSON} respondió a la prensa que: "Soy un artista famoso.
[Dunstall]_{PERSON} también es el presentador de Bounce, un programa de fútbol semanal transmitido por Fox Footy con Cameron Mooney.
Una lesión a principios de temporada retrasó el debut de McKee con St. Louis, ya que en su primer partido con el equipo el 20 de octubre de 2006, [McKee]_{PERSON} jugó sólo 1:15 en una derrota por 3-2 en tiempo extra ante los Vancouver Canucks.
En 2012, [Thornthwaite]_{PERSON} introdujo una legislación que prohíbe las fábricas de cachorros en Columbia Británica, el proyecto de ley M-214, conocido como "Ley de normas de cuidado para criadores de animales de compañía".
Junto con cientos de cartas y escritos personales, la familia Earp también le dio a [Boyer]_{PERSON} "baúles llenos de artículos personales" y varias armas de fuego pertenecientes a los hermanos Earp y su padre.
[Waugh]_{PERSON} terminó el Sheffield Shield como el máximo anotador, con 967 carreras en 80.85, lo que llevó a la Australian Broadcasting Corporation (ABC) a seleccionarlo como su Jugador del Año.
A su regreso al servicio activo, [Roy]_{PERSON} logró diez victorias (dos compartidas) en trece días.
[Berlín]_{LOCATION} se incorporó como ciudad en 1910.
Sin embargo, [Jerome]_{PERSON} había hecho una contribución histórica a su industria cuando sustituyó los trabajos de bronce por trabajos de madera, que se dice que es "la contribución más grande y de mayor alcance a la industria del reloj".
[Lauren]_{PERSON} ocupó el séptimo lugar en 2014 en el Maratón de Estados Unidos.
[Westminster]_{LOCATION} es una comunidad no incorporada en el oeste del municipio de Auglaize, condado de Allen, Ohio, Estados Unidos.
Se puede llegar a [Jericho]_{LOCATION} por la ruta estadounidense 6 a través de Eureka o Delta.
[Berlín]_{LOCATION} se encuentra en (31.067405, -83.623649).
[Blanchard]_{PERSON} ganó con una sorpresa sorprendente, dando a los demócratas una división de 15-15 con los republicanos en el Senado de Arizona.
La influencia de Noémi en [Raymond]_{PERSON} durante los años de entreguerras fue sustancial.
Thiruchendur Co-operative Spinning Mills Limited, [Nazareth]_{LOCATION}, que fue la única hilandería y fue el sustento de muchas personas en esa zona durante casi un siglo, se cerró hace una década en el período 2002-03 debido a la crisis financiera. y falta de modernización.
[Donaldson]_{PERSON} inició un concurso de escritura apoyado por el jugador de hockey Dan Hamhuis, la Nación Gitxsan y la Policía Comunitaria, donde los jóvenes describieron cómo las actividades deportivas los ayudaron a resistir la actividad de las pandillas y contribuyeron a su comunidad.
En 1838, [Wenger]_{PERSON} rompió con los hermanos del río por cuestiones de comunión y formó una nueva iglesia.
[Cairns]_{PERSON} también dejó la puerta abierta para un regreso, pero dijo: "No creo que pueda volver a sentir la tentación".
Al año siguiente [Brady]_{PERSON} fue asignado como comandante en funciones en Fort Stanton, y en 1864 fue confirmado como comandante allí.
Khan dominó toda la pelea y detuvo a [Fagan]_{PERSON} en el segundo asalto.
[Clarke]_{PERSON} tuvo un éxito comercial en 1998, cuando coescribió (con Ross Stevenson) y protagonizó (con Dawe y Gina Riley) "The Games", un falso documental sobre el Comité Organizador de Sydney para los Juegos Olímpicos ( SOCOG).
Según el sistema de clasificación climática de Köppen, [Nazaret]_{LOCATION} tiene un clima semiárido, abreviado "BSk" en los mapas climáticos.
[Ellis]_{PERSON} terminó la temporada de 1972 noveno en la Liga Nacional en efectividad (2.70), sexto en porcentaje de victorias (.682), cuarto en boletos por nueve entradas lanzadas (1.818) y primero en jonrones por razón de nueve entradas ( 0,331).
[Bradley]_{PERSON} ha completado el GRID, que es cuando se asciende cada pico de 4.000 pies en New Hampshire en todos los meses del año.
[Warrington]_{ORGANIZATION} ganó el partido 10-3, con Jackie Fish el héroe anotando un try e Ike Taylor el otro, Fish y George Dickenson patearon un gol cada uno.
[Opperman]_{PERSON} es un jinete aficionado y montó su primer ganador en 1985.
[Harborne]_{LOCATION} cuenta con las siguientes rutas de autobús:
[Paris]_{LOCATION} es una comunidad no incorporada en el condado de Lafayette, Mississippi, Estados Unidos.
[Blair]_{PERSON} también iba a ser el presidente de Queensland Rugby Union.
En 2002, [Ellis]_{PERSON} se mudó por una temporada al Melbourne Football Club, en el que tuvo un año sólido, jugando 14 partidos consecutivos, pero decidió retirarse al final de la temporada.
Después de la guerra, la Legión Americana adoptó el nombre de la organización de Hoffman; [Hoffman]_{PERSON} declaró en 1934 que estaba "encantado" de renunciar a su derecho al nombre.
[Washburn]_{PERSON} produjo una cantidad significativa de tratados y libros legales durante su mandato en Harvard; su "Tratado sobre la ley estadounidense de la propiedad real" formó la base para los cursos de Harvard y los libros de texto posteriores sobre el tema para el siglo siguiente.
[Murdoch]_{PERSON} reside actualmente en el barrio de St John's Wood de Londres.
[Escobar]_{PERSON} participó en la Liga de Campeones de la CONCACAF 2008-09 con el FC Tauro y anotó 1 gol en 8 partidos.
La lesión fue tan grave que [Fullarton]_{PERSON} estuvo a punto de que le amputaran el pie.
[Witzleben]_{PERSON} ordenó a un operador de radio que se pusiera en contacto con los soviéticos.
[Hoskins]_{PERSON} anotó un total de 3,122 puntos en su carrera, estableciendo el récord de la División 1 de la NCAA en ese momento y superando a Lorri Bauman de la Drake University, quien había establecido un récord en 1984 con 3,115 puntos.
[Turek]_{LOCATION} es una ciudad en el centro de Polonia con 31.282 habitantes.
[Trevor]_{PERSON} era callado y sin pretensiones, pero si lo empujabas demasiado lejos, explotaría.
En noviembre de 2007, en una ceremonia con el Archivero de los Estados Unidos Allen Weinstein, [Edsel]_{PERSON} anunció el descubrimiento de los dos primeros álbumes de fotografías y, por separado, donó los álbumes a los Archivos Nacionales.
En 1957 [Fiat]_{ORGANIZATION} lanzó el tractor más vendido de la década de 1950, el "pequeño" FIAT 18.
Fue entonces cuando [Nolan]_{PERSON} y el 10º Regimiento de Caballería se involucraron en una serie de operaciones contra los Apache que habían escapado de las autoridades militares en Nuevo México.
[Nolan]_{PERSON} terminó entre los dos primeros en peso welter en el Torneo de Clasificación Olímpica de Boxeo Europeo de 2012 que le valió la clasificación para los Juegos Olímpicos.
Durante su estadía en el Palm Beach Country Club, Mandel conoció a Bernard Madoff, y aunque la mayoría de sus asesores estaban a favor de invertir en el fondo de Madoff, [Mandel]_{PERSON} declinó debido a la falta de transparencia de Madoff.
Rosemary Morris escribe que "Vita Merlini" refuerza el mensaje de "Historia" de que [Constantino]_{PERSON} no pudo perpetuar las glorias del reinado de Arturo.
[Magnus]_{PERSON} decidió apaciguar a Harald, y lo nombró co-rey en Noruega en 1046.
[Meyers]_{PERSON} es ahora consultor de empresas y orador público con experiencia en la industria automotriz y la administración de empresas.
Los Yankees se hicieron con el banderín el 15 de septiembre y [Paschal]_{PERSON} anotó el sencillo ganador del juego.
El equipo de fútbol de Latrobe también habría enviado una hermosa corona de flores, de pie sobre un pilar, a la casa de [Blair]_{PERSON}.
Riley no pudo subir y bajar para el par; [Yamamoto]_{PERSON} rodó en su putt de par de 20 pulgadas, y eso fue todo ".
Durante 2000, [Rau]_{PERSON} se convirtió en el primer jefe de estado alemán en dirigirse a la Knesset, el parlamento israelí, en alemán.
[Atenas]_{LOCATION} es la capital financiera de Grecia.
En ese momento, [Quinn]_{PERSON} era uno de los jugadores más caros jamás contratados por los "Magpies".
[Tamm]_{PERSON} trabajó en la División de Identificación durante diecisiete años hasta que ascendió a subdirector de la División de Capacitación e Inspección en 1951.
La Unidad de Cine de la GPO se convirtió en la Unidad de Cine de la Corona en 1940, un brazo de propaganda cinematográfica del Ministerio de Información, y [Jennings]_{PERSON} se unió a la nueva organización.
[Burke]_{PERSON} ganó la Copa Stanley con los Anaheim Ducks como GM en la temporada 2006–07 de la NHL.
[Leonard]_{PERSON} también ha lanzado un álbum en solitario titulado "Glenn Leonard Then & Now" con el vocalista invitado Jean Carne.
[Redwood]_{PERSON} negó esta interpretación, diciendo que simplemente aconseja a los inversores de hacia dónde se dirigen los mercados internacionales y no escribió una columna de inversión "recomendando a los inversores que saquen su dinero del Reino Unido".
[Blanchard]_{PERSON} se hizo cargo del Primer Grupo de Ejércitos Francés el 23 de mayo de 1940 tras la muerte accidental del general Gaston Billotte.
[Vermont]_{LOCATION} es un suburbio de Melbourne, Victoria, Australia, al este del Distrito Central de Negocios de Melbourne.
Amesbury Abbey fue una abadía benedictina de mujeres en [Amesbury]_{LOCATION} en Wiltshire, Inglaterra, fundada por la reina Ælfthryth aproximadamente en el año 979 en lo que pudo haber sido el sitio de un monasterio anterior.
Para agravar esto, [Dore]_{PERSON} decidió emitir los autos en su propio nombre y no en el nombre del tribunal.
Encontrando difícil trabajar con Sylvester y frustrado por su falta de éxito comercial, Hot Band dejó [Sylvester]_{PERSON} a finales de 1974, después de lo cual Krasnow canceló su contrato de grabación.
[McCulloch]_{PERSON} compró una propiedad junto al lago a lo largo de Pittsburgh Point.
En 1906–07, [Bradford]_{ORGANIZATION} ganó la Copa del Condado de Yorkshire 8–5 contra Hull Kingston Rovers.
Para la temporada 2018, los Reales anunciaron que [Kuntz]_{PERSON} será trasladado a otra función en la organización y no volverá a su posición original como primer entrenador de base, siendo reemplazado por Mitch Maier.
[LaRue]_{PERSON} tomó la decisión de descargar casi todas las armas y suministros en el barco para poder abordar a tantos refugiados como fuera posible.
[Baltimore]_{LOCATION} estaba ubicado a 40 ° 09'57 "Norte, 87 ° 26'31" Oeste (40.165833, -87.441944).
[Stetson]_{PERSON} forma parte de la junta de Vermont Public Radio y se desempeña como presidente fundador de la Boatwright Foundation, que brinda principalmente en áreas de medicina pediátrica y medio ambiente.
[Carrington]_{PERSON} dijo: "Los chicos ahora dicen, 'Queremos leer y escribir', y reírse del tambor".
En 1999, [Huber]_{PERSON} fue anunciado como miembro del elenco de la nueva telenovela diurna de NBC "Passions".
[Roy]_{PERSON} participó en la Premier League de Bangladesh 2018-19 para los Sylhet Sixers.
Esto llevó a muchos ataques personales viciosos contra [Blair]_{PERSON} en la revista Steele Rudd.
En seis juegos con los Alouettes, [Devine]_{PERSON} perdió seis balones sueltos, incluido un juego de tres balones sueltos el 8 de agosto durante una derrota por 38-13 ante los Toronto Argonauts.
En julio de 2010, [Toby]_{PERSON} registró su cuarto canal de YouTube (el tercero en uso) con el nombre "TobyGames", designándolo para una nueva serie de videos cómicos Let's Play.
Fue durante la grabación de uno de los programas de televisión de Kirby (en los estudios de televisión de Yorkshire) que [Ambrose]_{PERSON} colapsó, muriendo más tarde esa misma noche en Leeds General Infirmary.
En octubre, [Cavanagh]_{PERSON} presentó una contrademanda, y en 1968 la pareja pasó por un divorcio contencioso y público.
[Fischer]_{PERSON} volvería a reunirse con el Dalai Lama en 2018 durante un viaje de trabajo a la India para promover la compasión.
El 13 de marzo de 1998, Liberty Media Group y TCI Group anunciaron la fusión de Encore y STARZ! en una sola empresa: Encore Media Group, propiedad de [Liberty]_{ORGANIZATION}.
Al igual que en Delville Wood a principios de año, el asalto fue exitoso pero con grandes pérdidas, aunque [Dempsey]_{PERSON} nuevamente permaneció ileso y pronto regresó a Inglaterra para irse a casa.
En la primera apertura de su carrera, [Hillman]_{PERSON} acumuló 100 yardas por tierra en la victoria 31-17 sobre los New York Jets.
[Amén]_{PERSON} es miembro distinguido de la Asociación Estadounidense de Psiquiatría.
[Ellis]_{PERSON} comenzó la temporada 2009/10 como medio scrum de primera elección para Leicester, pero sufrió una lesión en el entrenamiento, que lo dejó fuera del juego durante una parte significativa de la temporada.
Junto con Rodney "Darkchild" Jerkins y otros profesionales de la industria de la música y los medios de comunicación, [Wright]_{PERSON} asesora y desafía a los concursantes de Take The Stage Katelyn, Mykell, Brooklynn, Marquisa, Tyler, Gabrielle, Lyric, Ashlynn y Luke. para ver quién tenía lo que se necesitaba para ser la próxima estrella emergente.
[Boxer]_{PERSON} fue el primer jugador nacido en Estados Unidos reclutado para la NHL, cuando fue seleccionado en la segunda ronda (17º en general) por los Detroit Red Wings en el draft de la NHL de 1968.
En Colorado, [Cairns]_{PERSON} lograría su único punto de la NHL, una asistencia.
[Gladstone]_{LOCATION} es una estación de tránsito de Nueva Jersey que es el término occidental de la rama Gladstone de la línea Morris y Essex.
En Vision 2025, [Carlisle]_{ORGANIZATION} busca impulsar un crecimiento orgánico por encima del mercado, construir escala en los negocios principales mediante adquisiciones sinérgicas, aprovechar aún más la cultura COS para impulsar la eficiencia en todos los procesos comerciales, continuar devolviendo efectivo a los accionistas y invertir en atraer, desarrollar y retener talentos excepcionales.
[Jennings]_{PERSON} luego se enfrentó a Steve Collins (25-1) el 16 de junio de 2012 en el Prudential Center, Newark, Nueva Jersey.
Poco antes del tiempo completo en la primera prueba, [Beale]_{PERSON} resbaló (y falló) mientras intentaba patear un penal que hubiera ganado el juego para los Wallabies.
Después de completar sus estudios en la Universidad de Marburg, [Otto]_{PERSON} hizo un Gran Tour, visitando Londres. y Paris.
Según el "Globe and Mail", se consideró que [Waugh]_{PERSON} logró aumentar el margen de beneficio de su banco, sin embargo, "se le ha apodado un microgerente que ejerció mucha presión sobre sus principales lugartenientes, con una fuente describiendo su estilo de gestión como "mala crianza".
Durante su mandato, [McCulloch]_{PERSON} mantuvo una política de reducción de la deuda de guerra federal y la cuidadosa reintroducción de impuestos federales en el Sur.
Nacido en Cork, durante algunos años [Croker]_{PERSON} ocupó un puesto en el Almirantazgo, donde su pariente lejano, John Wilson Croker, era su superior.
Una oficina de correos operó en [Whitehall]_{LOCATION} desde 1875 hasta 1876.
[Oakland]_{LOCATION} es una comunidad no incorporada en el condado de Chambers, Alabama, Estados Unidos.
Tusk insinuó que [Weber]_{PERSON} era el "candidato principal".
[Wright]_{PERSON} experimentó varias tragedias personales en sus primeros años de vida de las que nunca hablaría.
[Wellington]_{LOCATION} es una ciudad en Western Cape Winelands, a 45 minutos en coche de Ciudad del Cabo, en Sudáfrica, con una población de aproximadamente 62.000 habitantes.
Kitty era la hija del Rev. Maculley y enseñó natación en [Brighton]_{LOCATION} durante muchos años.
También en 2003, [Fantino]_{PERSON} nombró e identificó públicamente a varias personas como investigadas por pornografía infantil.
[Balkan]_{LOCATION} es una aldea en el municipio de Stambolovo, en la provincia de Haskovo, en el sur de Bulgaria.
[Dublín]_{LOCATION} es una circunscripción del Parlamento Europeo en Irlanda.
En mayo de 2019, Estrada afirmó que Manila estaba libre de deudas, sin embargo, dos meses después, la Comisión de Auditoría verificó que [Manila]_{LOCATION} tiene una deuda total de 4.400 millones de pesos.
En noviembre de 2009, [Newberry]_{PERSON} anunció oficialmente el inicio de su campaña de reelección.
A fines de octubre de 2017, "The Guardian" informó que [Waugh]_{PERSON} cree que el título y la dedicatoria de la edición Aspley de los sonetos de Shakespeare de 1609 contienen evidencia encriptada de su lugar de descanso final como la tumba de Vere en el Rincón de los Poetas de la Abadía de Westminster.
En mayo de 2008, [Boyle]_{PERSON} ofreció "representar a Irán en un tribunal internacional por juzgar al régimen sionista por cargos de genocidio de palestinos" y, según los informes, exigió que su propuesta se presentara al ayatolá Seyyed Ali Khamenei y al presidente Mahmoud Ahmadinejad.
[McKee]_{PERSON} se recuperó en el 2007-08, ya que jugó en 66 partidos, anotando dos goles y nueve puntos.
En 2015, [Liberty]_{ORGANIZATION} estableció la acción Liberty Latin American & Caribbean (LiLAC) enfocada en Panamá y el Caribe con activos en Chile y Puerto Rico.
[Illawarra]_{ORGANIZATION} perdió el partido 22-20, sin embargo, Brisbane anotó un try en lo que parecía ser un pase adelantado.
[Devine]_{PERSON} permaneció inactivo durante la temporada 2010 mientras aún se recuperaba de la cirugía.
Mientras estaba en "The Ultimate Fighter", [Speer]_{PERSON} derrotó a Jon Koppenhaver y Ben Saunders, ambos por decisión unánime.
[Wyatt]_{PERSON} recibió Origins Awards en 2003 por "City of the Spider Queen" y en 2005 por "Eberron Campaign Setting", que fue coautor con Bill Slavicsek y Keith Baker.
Sin embargo, [Murphy]_{PERSON} no pudo ayudar al Wigan Athletic a sobrevivir al descenso y regresó a su club matriz.
En noviembre de 2016, un gran grupo de autores canadienses, incluidos Margaret Atwood y Yann Martel, firmaron una carta abierta, escrita por Joseph Boyden, criticando a UBC por llevar a cabo su investigación en secreto y negar [Galloway]_{PERSON} el derecho al debido proceso. .
[Weber]_{PERSON} ha ganado los siguientes premios:
Sin embargo, [Clinton]_{PERSON} finalmente llegó a oponerse a la propuesta de Hamilton de permitir que el Congreso imponga aranceles, por temor a que este poder redujera la principal fuente de ingresos de su estado natal.
En 2008, [Elmer]_{PERSON} publicó documentos bancarios internos con datos de clientes y otros detalles confidenciales en el sitio web de Wikileaks.
A lo largo de la década de 1980, [Hillman]_{PERSON} defendió muchos esfuerzos no partidistas y bipartidistas para garantizar el acceso abierto al proceso de votación para todos los ciudadanos y los derechos de voto continuos de las minorías estadounidenses, incluido su trabajo en la histórica extensión de 25 años de la Ley Nacional de Derechos Electorales.
Luego de una lesión del mariscal de campo de Iowa, [Devine]_{PERSON} pasó de medio campo a mariscal de campo en el tercer juego de la temporada de 1919 contra los Minnesota Golden Gophers.
[Miller]_{PERSON} construyó un motor de 4 cilindros y lo montó en un bote.
En 1968, [McCulloch]_{PERSON} estaba buscando una atracción única para su ciudad, que finalmente lo llevó a Londres.
Quinn nació el 27 de octubre de 1984 en Columbus, Ohio, el hijo mediano de Tyrone J. Quinn y Robin D. (de soltera Slates) [Quinn]_{PERSON}.
[Courtney]_{PERSON} también mantuvo el control absoluto de la tripulación, y eliminaría y sustituiría a cualquiera si creía que ayudaría a la tripulación a tener éxito.
[Tennessee]_{LOCATION} se encuentra en la ruta estadounidense 278 al oeste de Monticello.
[Quinn]_{PERSON} fue declarada en quiebra el 11 de noviembre de 2011 en Irlanda del Norte; este fue anulado en apelación pero fue declarado en quiebra en la República de Irlanda el 16 de enero de 2012.
El 12 de marzo de 1906, [Harlan]_{PERSON} donó una Biblia versión King James a la Corte Suprema.
En 2012, [Fagan]_{PERSON} fue nombrado uno de los tesoros de la danza irreemplazable de Estados Unidos por la Dance Heritage Coalition.
En octubre de 2003, [Clarke]_{PERSON} decidió dejar los Estados Unidos para regresar a Edimburgo, Escocia.
En 1939, [Blair]_{PERSON} y un jurado celebraron un juicio con respecto a un gran número de acusados   que habían formado parte de la Liga por la Justicia Social.
En marzo de 2001, [Clarke]_{PERSON} publicó un artículo que describe FairShare, desarrollado en colaboración con los cofundadores de Uprizer, Steven Starr y Rob Kramer.
Nativo de Dallas, Texas, [Leonard]_{PERSON} se graduó de Dallas Technical High, anteriormente Dallas High School, luego Texas A&M University en 1942 con una licenciatura en agricultura.
[Schlegel]_{PERSON} ha sido editor asociado de "Virología" desde 1990.
En 2006 [Blair]_{PERSON} dirigía un grupo de apoyo para personas con trastorno bipolar, para el que ha recibido tratamiento continuo.
En 2003, [Nolan]_{PERSON} estaba en conversaciones para convertirse en el entrenador de los Toronto Toros de la nueva Asociación Mundial de Hockey, pero nunca pasó de las conversaciones y la nueva WHA nunca se formó.
En la década de 1890, [Drumheller]_{PERSON} fue enviado al este para asistir a la Universidad de Michigan.
[Burke]_{PERSON} también aumentó las recolecciones de basura y las alcantarillas e impulsó la construcción del Louisville Belvedere.
[Jericho]_{LOCATION} es una comunidad no incorporada en la ciudad de Brothertown en el condado de Calumet, Wisconsin, Estados Unidos.
[Manchester]_{LOCATION} es una ciudad remota en el departamento de Pando en el norte de Bolivia, a orillas del río Manuripi en la Amazonía boliviana.
Nacido en el área de Shankill Road de Belfast, [Nolan]_{PERSON} se educó en la Royal Belfast Academical Institution y en la Queen's University de Belfast, donde estudió francés y estudios empresariales, y se graduó con una licenciatura en 1995.
[Brady]_{PERSON} ha recibido varias becas del National Endowment of the Arts en 1981, 1988, 1989 y 2008.
A 21 de marzo de 2017, emplea a 11 personas (9 hombres, 2 mujeres), una cantidad considerable dado el tamaño de la población de Farnham. El transporte en [Farnham]_{LOCATION} también es escaso.
Esta tendencia a colocar a [Arthur]_{PERSON} en un escenario histórico también es evidente en las novelas históricas y fantásticas publicadas durante este período.
Además de la Conferencia Shimoda y la JCIE, [Yamamoto]_{PERSON} también fundó el Foro Corea-Japón, el Programa de Intercambio Parlamentario Estados Unidos-Japón y la Comisión Trilateral.
La aparente falta de preparativos podría significar que [Hester]_{PERSON} no consideró que "La infortunada Florinda" fuera igual a "Poemas inspirados por los nobles Hadrassas".
Si bien la reducción del trabajo y el salario, así como la falta de apoyo de la junta fueron razones clave, [Edgar]_{PERSON} también mencionó las experiencias poco hospitalarias en la Copa Mundial de Críquet 2015, incluida la necesidad de sentarse con las esposas y novias. de los jugadores australianos durante la final, situación que calificó de "incómoda".
[Montana]_{LOCATION} es una comunidad no incorporada en el condado de Marion, Virginia Occidental, Estados Unidos.
En 2003-04, [Albion]_{ORGANIZATION} venció a Alnwick Town, Alsager Town, Ossett Town, Pickering Town y Newcastle Town antes de perder 1-0 en casa ante Stalybridge Celtic.
Como concursante de "Tic Tac Dough", [McKee]_{PERSON} ganó $ 312,700 (el equivalente a aproximadamente $ 2,718,358.45 en dólares de hoy) en efectivo y premios durante 46 días en el programa.
Mientras todavía jugaba en 1996, [McKay]_{PERSON} comenzó una licenciatura en ciencias veterinarias, estudiando en la Universidad de Queensland.
En 2009 [Hacker]_{PERSON} fue la mascota del Campeonato de Wimbledon Lawn Tennis.
[Ellis]_{PERSON} informó que nunca volvió a usar LSD durante la temporada, aunque continuó usando anfetaminas.
[Juba]_{LOCATION} es una aldea en la parroquia de Võru, condado de Võru, en el sureste de Estonia, ubicada a unos 4 km al suroeste de la ciudad de Võru.
El periódico señaló además que [Ringo]_{PERSON} había jugado bien en 1888 y opinó: "Es un buen hombre cuando se mantiene recto, y lo ha hecho durante mucho tiempo ahora.
[Pickett]_{PERSON} tiene una licencia de corredor de bienes raíces de Texas y ha sido un educador de bienes raíces durante más de dos décadas.
Menos de dos años después, [Flynn]_{PERSON} vendió la empresa de petróleo y gas por más de $ 30 millones.
Durante esa era, los árbitros generalmente trabajaban los juegos solos, y [Bradley]_{PERSON} no fue una excepción, ya que trabajó como el único árbitro en todos los juegos de su carrera.
Después de la final de 1954, en la que perdió fuertemente ante Fred Davis, [Donaldson]_{PERSON} no participó en ningún otro campeonato mundial.
Tras la salida de Marta del club en 2009, [Bachmann]_{PERSON} se convirtió en un jugador clave en Umeå.
El joven Alberto I se convirtió en duque de Sajonia, mientras que el mayor Enrique I pasó a gobernar las tierras de Ascania, ahora definitivamente separado de Sajonia, como Conde de [Anhalt]_{LOCATION}.
Nacido en Rockford, Illinois, [Cone]_{PERSON} fue el primera base de las Rockford Forest Citys en 1868 y 1869 antes de mudarse a los jardines en 1870.
[Rollins]_{PERSON} ha trabajado con el Instituto Ballard y el Museo de Títeres, la Compañía de Títeres Taiyuan de Taiwán y el Teatro Droomtheatre en los Países Bajos.
[Yamamoto]_{PERSON} manejaría a algunos de los luchadores que entrenó, pero lo más increíble es que luego se enfrentó a varios de sus estudiantes en el ring; ganando (y perdiendo) muchos de sus títulos de Tag Team y Six-Man Tag Team en partidos con sus exalumnos.
En mayo de 2009, [Vidal]_{PERSON} lanzó un video interactivo de 33 partes, elige tu propia aventura, como parte de una colaboración con Blendtec, la compañía detrás de Will It Blend ?.
[Waugh]_{PERSON} ha sido incluido en una lista de cien tesoros vivos australianos por el National Trust of Australia , galardonado con la Orden de Australia y la Medalla de Deportes de Australia.
[Atenas]_{LOCATION} es el centro del sistema ferroviario nacional (OSE) del país, que conecta la capital con las principales ciudades de Grecia y el extranjero (Estambul, Sofía y Bucarest).
[Asmus]_{PERSON} tenía un doctorado en estudios europeos, una maestría en estudios soviéticos y de Europa del Este de la Escuela Paul H. Nitze de Estudios Internacionales Avanzados de la Universidad Johns Hopkins y una licenciatura en ciencias políticas de la Universidad de Wisconsin. –Madison.
2015: [Carlisle]_{ORGANIZATION} continuó enfocándose en adquisiciones para impulsar el crecimiento.
[Blake]_{PERSON} tiene cinco tatuajes en la parte superior del brazo izquierdo.
Al final de un día cualquiera, Rose estima que hasta una docena de músicos se habrían detenido a tocar con [Burke]_{PERSON}.
Más de 5,000 fanáticos asistieron a la final del área contra Adair el 29 de febrero de 2008, cuando [Clarke]_{PERSON} se acercó al récord estatal de puntuación de 3,639 puntos en poder de Ty Harman, un récord que se había mantenido desde 1989.
Para 2018, [Blanchard]_{PERSON} seguirá usando su REC con BJR, pero competirá con el nuevo Holden ZB Commodore.
Los reclamos fueron desestimados por un juez de distrito federal en noviembre de 2004, [Fagan]_{PERSON} no pudo representar el caso.
[Dinamarca]_{LOCATION} contiene dos universidades: Dinamarca Technical College y Voorhees College.
[Atenas]_{LOCATION} alberga 148 escenarios teatrales, más que cualquier otra ciudad del mundo, incluido el antiguo Odeón de Herodes Ático, sede del Festival de Atenas, que se celebra todos los años de mayo a octubre.
Basando sus puntos de vista en su propia investigación bíblica, [Speer]_{PERSON} consideró estos cuatro principios como una de las enseñanzas clave de Jesús: Pureza, Honestidad, Desinterés y Amor.
Durante el partido, [Roy]_{PERSON} disfrutó de una asociación de 105 carreras en 17 overs junto con el nuevo fichaje de Surrey, el internacional inglés Kevin Pietersen.
[Dinamarca]_{LOCATION} es una ciudad en el condado de Bamberg, Carolina del Sur, Estados Unidos.
[Quinn]_{PERSON} compitió contra el titular de los Broncos, Kyle Orton, por el puesto titular.
El Mixmaster 9B de diseño estadounidense fue el primer electrodoméstico [Sunbeam]_{ORGANIZATION} fabricado y vendido en Australia en 1948. Sin embargo, a partir de finales de la década de 1970, se contrató a diseñadores industriales australianos para crear nuevos diseños.
[Whitehall]_{LOCATION} fue diseñado en 1838 por James Brown, y el nombre de una ciudad en su estado natal de Carolina del Norte.
[Ellis]_{PERSON} fue un pionero en la composición e interpretación de música multimedia en vivo en Moogs desde mediados hasta finales de la década de 1960.
Sin embargo, 1983–84 había traído un breve respiro, ya que [Aldershot]_{ORGANIZATION} terminó quinto, antes de que otro revés los viera terminar 13º.
En 1992 se decidió establecer un museo en el lugar de nacimiento, y [Flynn]_{PERSON} fue elegido para desarrollar el museo.
[Bradley]_{PERSON} pronunció las Conferencias Gifford de 1907-1908 en la Universidad de Glasgow, tituladas "Ideals of Religion".
A medida que aumentaban las llamadas a la guerra con Gran Bretaña, [Jennings]_{PERSON} no estaba entre los halcones de la guerra, pero finalmente aceptó la llegada de la Guerra de 1812.
A lo largo de los años desde entonces, [Spangler]_{PERSON} ha continuado dando conferencias y enseñando y ha escrito numerosos libros sobre espiritualidad.
Con la formación de ligas en 1987, Keighley comenzó su vida junto a Wharfedale y Rotherham en la liga North East One, donde el equipo permaneció hasta La reconstrucción de ligas en 2000 colocó a [Keighley]_{ORGANIZATION} en la Yorkshire League One.
Los empleadores más grandes de Austin incluyen el Distrito Escolar Independiente de Austin, la Ciudad de Austin, Dell, el Gobierno Federal de los Estados Unidos, NXP Semiconductors, IBM, St. David's Healthcare Partnership, Seton Family of Hospitals, el Estado de Texas, la Universidad Estatal de Texas y la Universidad de Texas en [Austin]_{LOCATION}.
El 22 de septiembre de 2006, [Warrington]_{ORGANIZATION} venció al Leeds 18-17 en Headingley para pasar a la segunda ronda de los play-offs de la Superliga.
Después de ser recomendado a Bush por Bullock, [McKinnon]_{PERSON} dirigió el equipo de publicidad y medios de la campaña para gobernador de Bush en 1998.
El 3 de octubre de 2017, se anunció que [Blair]_{PERSON} firmó un contrato de 3 años por un valor aproximado de $ 2.4 millones con los New Zealand Warriors a partir de 2018.
Cuando llegó al trono del ducado de [Baviera]_{LOCATION} en 1597, Maximiliano I lo encontró abrumado por deudas y lleno de desorden, pero diez años de su vigoroso gobierno efectuaron un cambio notable.
[Cunningham]_{PERSON} fue admitido en el Colegio de Abogados de Ohio en 1975 después de graduarse de la Facultad de Derecho de la Universidad de Toledo.
[Dębica]_{LOCATION} es una aldea en el distrito administrativo de Gmina Warnice, dentro del condado de Pyrzyce, Voivodato de Pomerania Occidental, en el noroeste de Polonia.
[Berlín]_{LOCATION} es una pequeña ciudad en el municipio metropolitano de Buffalo City en la provincia de Eastern Cape de Sudáfrica.
[Gormley]_{PERSON} ha tenido que superar dos graves lesiones de rodilla en su carrera.
Como la hija mayor de Constanza, [Leonor]_{PERSON} debería haber sido reconocida como duquesa de Bretaña después de la muerte de su hermano Arturo.
Como ella era más alta, [Bogart]_{PERSON} tenía bloques pegados a sus zapatos en algunas escenas.
[Washburn]_{PERSON} se compró y finalmente se convirtió en presidente.
Sus esfuerzos ayudaron a los Flyers a llegar a los playoffs, pero [Clarke]_{PERSON} se mantuvo sin anotaciones en su primera acción de playoffs y los Flyers perdieron en cuatro juegos ante los Chicago Black Hawks.
[Yeo]_{PERSON} ganó tres medallas de oro.
En abril de 2016, [Elston]_{PERSON} firmó con Seattle Reign FC para la temporada de la Liga Nacional de Fútbol Femenino de 2016.
[Rollo]_{PERSON} ganó la Copa de la Coronación con el Celtic, marcando efectivamente al extremo de Hibs, Gordon Smith.
[Ludlow]_{PERSON} fue un redactor de un documento llamado Órdenes Fundamentales, que fue adoptado el 14 de enero de 1639.
En esta función, [Lux]_{PERSON} fue responsable de la divulgación a los distritos electorales en torno a la gran batalla de reforma de salud de 1993-94.
Durante su comando de batería, [McNair]_{PERSON} también trabajó con éxito mixto en recomendaciones para modernizar obuses de carga, monturas de carga, transportadores de municiones y otros equipos (muchos de ellos de su propio diseño) para la artillería de montaña transportada por mulas del Ejército.
[Flynn]_{PERSON} se convirtió en el miembro liberal de la Asamblea Legislativa (MLA) del distrito de Gaspé en 1878.
Por esta razón, [Barnard]_{PERSON} pasó al Departamento de Asuntos Constitucionales tan pronto como CODESA llegó a un punto sin retorno.
En enero de 2009, el jefe de relaciones exteriores del Frente de Liberación Nacional de Ogaden, Mohammed Sirad, fue asesinado por el ejército etíope en [Danan]_{LOCATION} donde se reunía con otros miembros del ONLF.
[Fagan]_{PERSON} ha sido acusado de abandonar a clientes de lesiones personales a favor de los casos más lucrativos de reparaciones del Holocausto.
A principios de la década de 1990, [Dragas]_{PERSON} se había convertido en el presidente de la Asociación de Banqueros Hipotecarios de Tidewater.
[Sugar]_{PERSON} fue clasificado como "El mejor escritor de boxeo del siglo XX" por la Asociación Internacional de Boxeo de Veteranos.
El programa nombró a [Boyle]_{PERSON} como uno de los principales sospechosos de los atentados con coche bomba en Dublín.
[Jerome]_{PERSON} compitió a nivel universitario por Bill Bowerman en la Universidad de Oregon.
[Curtis]_{PERSON} pagó $ 150 por su participación del 50% en el estudio.
Si bien el cuerpo técnico de los Bears creía que Hester mostró suficiente progreso como para convertirse en uno de los mejores receptores del equipo en 2008, [Hester]_{PERSON} era propenso a cometer pequeños errores, como correr rutas incorrectamente o perder recepciones.
Al principio, Alan de Bretaña tenía la custodia del duque, pero cuando Alan murió a finales de 1039 o en octubre de 1040, Gilberto de Brionne se hizo cargo de [William]_{PERSON}.
[Sky]_{ORGANIZATION} ahora tiene 254 centros financieros y 12.500 millones de dólares en activos, lo que la convierte en la 54ª sociedad de cartera de bancos más grande del país.
La ciudad creció a lo largo del siglo XIX y se convirtió en un centro de gobierno y educación con la construcción del Capitolio del Estado de Texas y la Universidad de Texas en [Austin]_{LOCATION}.
[Devine]_{PERSON} ganó el Campeonato Femenino de la UWF en 1994 después de derrotar a Tina Moretti, y nuevamente en 1996.
[Stephens]_{PERSON} es miembro del bufete de abogados Stephens and Charbonneau, en Brewster, Nueva York.
Presionado por el delantero de Avalanche Ryan O'Reilly, [Boyle]_{PERSON} intentó hacer sonar el disco alrededor de las tablas detrás de su red, pero fue desviado por O'Reilly hacia la red de los Sharks entre la plataforma de Evgeni Nabokov y el poste.
En 1998, [Yeager]_{PERSON} vendió su estudio de grabación y se retiró, incursionando en bienes raíces y otras inversiones.
En febrero de 2009, [Umeda]_{PERSON} fue elegida como la chica imagen del Gran Premio D1.
[Ellis]_{PERSON} logró mostrar buen humor ante la derrota, afirmando que se había "divertido, muy divertido".
En 1909, Gerard Baldwin Brown propuso a [Traquair]_{PERSON} como sucesor de Percy Erskine Nobbs en la Universidad McGill en Montreal, Canadá.
[Dore]_{PERSON} citó una historia de Fox News retractada para fundamentar sus afirmaciones, y continuó insistiendo en que había “muchas señales de alerta” y que “probablemente hay algo más en esta historia”, incluso después de la retractación de Fox News.
En su segunda apertura de la temporada 2013 y trece eventos después de su primera victoria, [Donaldson]_{PERSON} ganó su segundo título del Tour Europeo en el Campeonato de Golf HSBC de Abu Dhabi.
En la primera derrota de la temporada de los Mountaineers contra la USF, 21-13, [Devine]_{PERSON} tuvo 4 acarreos para 36 yardas.
Tras el descubrimiento en 1901 del campo petrolífero Red Fork, [Brady]_{PERSON} construyó el Hotel Brady en 1903, con la esperanza de aprovechar el auge petrolero proporcionando un hotel para ejecutivos petroleros y otros hombres de negocios viajeros.
[Wright]_{PERSON} terminó la temporada con dos goles en 27 partidos de liga, antes de jugar otros 36 partidos la temporada siguiente.
[Albion]_{ORGANIZATION} entró por primera vez en la Copa FA en 1962–63, ganando su primer juego por 5–1 en Selby Town.
En 2016, [Hills]_{PERSON} fue el primer estadounidense seleccionado (segunda selección general) en el draft de 2016 de la China Arena Football League siendo seleccionado por los Dalian Dragon Kings.
[Edimburgo]_{LOCATION} es una ciudad en el municipio del distrito de Ehlanzeni en la provincia de Mpumalanga de Sudáfrica.
En 2008, [Dome]_{ORGANIZATION} presentó un prototipo de cabina cerrada llamado S102 para la clase Le Mans Prototype 1 (LMP1) y participó en las 24 Horas de Le Mans de 2008 después de 22 años de ausencia.
Al cierre de las elecciones, Burdett y Lord Cochrane estaban a la cabeza de la encuesta con 5.134 y 3.708 votos respectivamente, mientras que [Paull]_{PERSON} obtuvo solo 269.
El Decreto Presidencial Nº 940 establece que [Manila]_{LOCATION} siempre ha sido para el pueblo filipino y ante los ojos del mundo, siendo la principal ciudad de Filipinas el centro del comercio, la educación y la cultura.
En 1973, [Kuntz]_{PERSON} comenzó a ejecutar su propia campaña "Castle El Raja Key" para Gygax.
[Chaney]_{PERSON} también actuó como enlace con otros miembros de CORE.
[Arthur]_{PERSON} luego lanzó otros entretenimientos en TF1, como "Rêve d'un soir" y "120 minutes de bonheur".
[Lipson]_{PERSON} participó en el aprendizaje automático y presentó su robot "autoconsciente" en la conferencia TED de 2007.
La temporada siguiente, [Lutz]_{PERSON} se convirtió en el primer extranjero en dirigir un equipo de béisbol profesional japonés, cuando fue seleccionado para dirigir el Carp.
En 1996, [Melvin]_{PERSON} recibió el premio al Ejecutivo del Año "The Sporting News", como gerente general de los Rangers.
The Associated Press le dio a [Wright]_{PERSON} cuatro rondas, incluidas la quinta a la séptima, pero favoreció fuertemente a Pep, quien ganó de manera decisiva, con once.
Durante los siguientes 30 años, [Wright]_{PERSON} ganó muchos premios literarios estadounidenses importantes (incluidas becas de las fundaciones Lila Wallace, Guggenheim, Lannan y MacArthur) mientras publicaba uno de los cuerpos de obra poética más eclécticos de su generación.
En el episodio del 30 de marzo de "Impact Wrestling", [Moose]_{PERSON} retuvo su título contra Cody.
[Blanchard]_{PERSON} realizó una gira por Europa, haciendo demostraciones de sus globos.
El 23 de septiembre el procurador de la familia [Donaldson]_{PERSON} luego de hablar con altos funcionarios de la Gardaí dijo que la alegación era "un disparate absoluto" y además que "no se casa de ninguna manera con las líneas de investigación que se han progresado por la Garda o por el defensor del pueblo de la policía ".
Desde el principio, [Leonard]_{PERSON} resolvió respetar cada viaje, cada búsqueda de historias, manteniéndose con la mente abierta y confiado en que discernirá una historia, y la enmarcará y contará a su manera inimitable.
McNair regresó contra los St. Louis Rams, y con [McNair]_{PERSON} como titular, Tennessee ganó siete de sus últimos nueve juegos, bueno para un récord de 13-3 y el segundo lugar en la AFC Central.
Durante el verano de 2009, [Chloe]_{PERSON} jugó en el Champions Trophy en Sydney y ganó el bronce en Amsterdam en el Eurohockey Nations Championship 2009 con Inglaterra.
[Clarke]_{PERSON} ha ganado la Medalla Allan Border, considerada el premio individual más prestigioso del cricket australiano, cuatro veces, en 2005, 2009 (junto con Ricky Ponting), 2012 y 2013.
La quinta y última publicación de la compañía fue "Garden of the Plantmaster" (1987); [Kuntz]_{PERSON} tenía otras publicaciones planeadas para Creations Unlimited, la primera de las cuales sería la aventura del torneo RPGA "(To the) City of Brass", seguida de "Hidden Realms of Zayene", pero Creations Unlimited nunca imprimió ninguna de estas.
Al final de la Primera Guerra Mundial, [Mordaunt]_{PERSON} es citado en un informe sobre la final luchando en Italia como Director Adjunto de Señales y había recibido la Orden de Servicio Distinguido.
Metropolitan Toronto operaba como un gobierno municipal de nivel superior mientras que [Toronto]_{LOCATION} continuaba operando como un gobierno de nivel inferior dentro de Metropolitan Toronto.
[Wellington]_{LOCATION} es el hogar del Belfrey Theatre, un lugar de aficionados dirigido por la Wellington Theatre Company que ofrece una temporada anual de obras de teatro y otros espectáculos.
Sin embargo, siguiendo un modelo ecológico detallado, [Hillman]_{PERSON} y Moore propusieron en cambio que los cereales silvestres habían estado bajo cultivo, probablemente en respuesta a la desecación causada por el evento climático Younger Dryas en aproximadamente 12,900 a c.
Las obras literarias sobre [Martha]_{PERSON} incluyen:
[Malone]_{PERSON} es un entrenador técnico acreditado.
[Keta]_{LOCATION} es una ciudad en la región del Volta de Ghana.
[Whitehall]_{LOCATION} es un antiguo asentamiento en el condado de Mendocino, California.
[Hoskins]_{PERSON} lo dio a la caridad.
[Clinton]_{PERSON} ofreció $ 5,000 de su propio dinero para financiar la investigación.
[Bali]_{LOCATION} es un área de gobierno local en el estado de Taraba, Nigeria.
A partir de 2019, [Mortimer]_{PERSON} se ha convertido en profesor en Pimpama State Secondary College (PSSC), Queensland, Australia.
[Stetson]_{PERSON} compitió como luchador de mitad de cartelera durante el resto del año, sufriendo derrotas ante Hack Myers, Val Puccio, Bull Pain y JT Smith antes de dejar la compañía en 1996, poniendo fin a sus cuatro años con ECW.
[Dinamarca]_{LOCATION} tiene una biblioteca pública, una rama del Sistema Regional de Bibliotecas de ABBE.
[Humphrey]_{PERSON} también presentó el programa de la tarde en los Juegos Olímpicos de la BBC en Beijing en 2008, y fue copresentador de la Personalidad Deportiva del Año de la BBC 2008, 2009, 2010 y 2011 con Gary Lineker y Sue Barker.
En una encuesta de Politico de 2016, [Fischer]_{PERSON} fue reconocido como el alcalde más innovador de los EE. UU. La ciudad también ha atraído $ 14 mil millones en inversión de capital desde la Gran Recesión, incluido un centro de convenciones renovado y ampliado, docenas de nuevos hoteles y múltiples atracciones turísticas centradas en torno al bourbon.
[Leeds]_{ORGANIZATION} hizo que Hunting registrara una especialidad suya llamada "Cohen en el teléfono".
[Edgar]_{PERSON} ha disfrutado de una asociación a largo plazo con la Royal Shakespeare Company desde 1976, comenzando con su obra "Destiny"; fue consultor literario de la compañía de 1984 a 1988, y se convirtió en artista asociado honorario de la compañía en 1989.
A pesar de tener una lesión en la cadera al final de la temporada, [Donaldson]_{PERSON} jugó muy bien en la serie divisional de los Jays con los Rangers de Texas, la segunda temporada consecutiva que Toronto enfrentó a Texas en los playoffs.
[Cockatoo]_{LOCATION} es una ciudad en Victoria, Australia, a 48 km al sureste del distrito comercial central de Melbourne, ubicada dentro del área de gobierno local de Shire of Cardinia.
[Jennings]_{PERSON} continuó promoviendo mejoras de infraestructura interna durante su mandato en el Congreso.
A diferencia de otros entrenadores universitarios de la década de 1890, [Courtney]_{PERSON} firmó un contrato de varios años, a partir de 1895.
Al final de la batalla, [Manila]_{LOCATION} fue recapturada por tropas conjuntas estadounidenses y filipinas.
En 2013, [Mandel]_{PERSON} creó el 'Premio Embajador de las Artes' otorgado en la gala.
[Wright]_{PERSON} grabó más duetos, incluidos otros con Tom Tall, quien la siguió hasta el sello Chart.
[Vermilion]_{ORGANIZATION} adquirió una participación no operativa del 18,5% en el campo Corrib en la República de Irlanda de Marathon Oil en 2009, que creció al 20% junto con la operación cuando Royal Dutch Shell abandonó el proyecto en 2018.
[Scranton]_{LOCATION} es una comunidad no incorporada en el valle de Amargosa y el desierto de Amargosa, en el condado de Inyo, al este de California.
[Worrall]_{PERSON} se convirtió en un factor importante en el surgimiento de Fitzroy como un equipo poderoso.
[Nolan]_{PERSON} fue originalmente un maestro de escuela, en Irlanda y luego en una escuela reformatoria en Liverpool.
El servicio en el extranjero en nombre del Imperio perdió su atractivo para los jóvenes ambiciosos, que abandonaron [Escocia]_{LOCATION} de forma permanente.
[Liberty]_{ORGANIZATION} invirtió 7,5 millones de libras esterlinas en la red global de cable de banda ancha Technetix en julio de 2016.
En 1983, [Hibernia]_{ORGANIZATION} se convirtió en el banco más grande del estado en términos de activos.
En el diseño, [Waugh]_{PERSON} se dio cuenta de que el propósito de esta ciudad era proveer a los turistas que venían a ver esta gran maravilla.
La marca [Sunbeam]_{ORGANIZATION} se registró para automóviles en 1900.
[Bergman]_{PERSON} también mantiene un blog que sigue los procedimientos del Tribunal de Crímenes Internacionales de Bangladesh.
Esta circunscripción comprendía la totalidad del condado de Dublín, excepto la circunscripción del municipio [Dublín]_{LOCATION} (que estaba representada por separado).
En octubre de 2018, [Doyle]_{PERSON} ganó el premio a Mejor Presentador Musical en los Australian Commercial Radio Awards.
[Backus]_{PERSON} publicó un sermón en 1773 que articulaba su deseo de libertad religiosa y una separación de la iglesia y el estado llamado "Un llamamiento al público por la libertad religiosa, contra las opresiones de la actualidad".
[Sonnenberg]_{PERSON} publicó material basado únicamente en sus preferencias, diciendo en una entrevista de 1989 con "Newsday" que "pensé que una revista sería una buena manera de dar dinero a las personas cuya escritura me gustaba".
A su regreso a Nueva York, [Weir]_{PERSON} se convirtió en miembro fundador de la Society of American Artists y continuó exhibiendo su trabajo en la National Academy of Design, donde por primera vez exhibió sus pinturas en 1875.
En 1994, [Stetson]_{PERSON} solo hizo una aparición televisada en el episodio del 8 de marzo de "Eastern Championship Wrestling", donde se unió a Johnny Hotbody contra Bad Breed en un esfuerzo perdido.
[McCreary]_{PERSON} forma parte de la junta directiva del Producers Guild of America (PGA) y, en junio de 2014, fue elegido junto con Gary Lucchesi.
[Boxer]_{PERSON} también produjo una serie de dibujos de personajes para ilustrar las portadas de la novela de 12 volúmenes de Anthony Powell, "Un baile con la música del tiempo".
A mediados de octubre de 2008, [Duke]_{PERSON} lideró la FBS en intercepciones.
[Cone]_{PERSON} tuvo marca de 1-3 en 4 aperturas para los Mets con una efectividad de 6.50.
[Courtney]_{PERSON} demandaría a New York Central por $ 75,000 por sus lesiones.
Durante la Serie Mundial de 1971, [Blair]_{PERSON} se ganó un lugar en la historia del béisbol en el Juego 4 al ser el primer hombre en batear en un juego nocturno de la Serie Mundial.
Con el nuevo tope salarial de la NHL, los Maple Leafs consideraron que el salario de Nolan era demasiado alto y se negaron a reconocer a [Nolan]_{PERSON} como bajo contrato.
[Bradley]_{PERSON} solo anotó un punto contra Tyrone y más tarde se supo que llevaba una lesión en el juego.
A partir de 2000, [Kazan]_{PERSON} participó activamente en el trabajo con demandantes y demandados como WR Grace, US Gypsum y Federal Mogul en el desarrollo de una solución integral para compensar a los demandantes y evitar la quiebra de las empresas.
[Hoffman]_{PERSON} vendió el negocio del laboratorio personalizado y se retiró en 1973 después de sufrir un paro cardíaco leve.
[Tiller]_{PERSON} ganó el premio al Jugador Defensivo del Año Big 12 2009 después de terminar su temporada junior en Mizzou con 8.4 puntos por juego, así como 4.0 asistencias y 2.1 robos.
En octubre de 1989, [Zenith]_{ORGANIZATION} vendió ZDS a la empresa francesa Groupe Bull por 635 millones de dólares.
[Molloy]_{PERSON} también es un partidario famoso del Richmond Football Club.
[Spangler]_{PERSON} define la espiritualidad encarnacional de la manera más simple como la exploración y celebración del individuo y sus capacidades espirituales y creativas únicas.
La adquisición agregó marcas como Arnold, Brownberry, Freihofer's, Stroehmann y le dio a [Bimbo]_{ORGANIZATION} los derechos de las marcas Weston en el este de Estados Unidos (había controlado las marcas Weston en el oeste de Estados Unidos desde 2002).
[Yamada]_{PERSON} es un jugador de fútbol playa y jugó para Canadá en el Campeonato de Fútbol de Playa CONCACAF 2006 y en la Copa Mundial de Fútbol Playa de la FIFA 2006.
[Barra]_{PERSON} tiene la distinción de ser el primer suboficial en convertirse en pentito, cuando decidió colaborar con la justicia italiana en 1982.
En octubre de 2007 [Boyle]_{PERSON} se embarcó en una gira de stand-up por Gran Bretaña, tocando en más de 100 fechas y disfrutando de una carrera agotada que se extendió hasta diciembre de 2008.
[Dubuque]_{LOCATION} es una comunidad no incorporada en los condados de Barton y Russell en el estado estadounidense de Kansas.
Ex Campeón del Mundo y Campeón de Europa, [Rasmussen]_{PERSON} se encuentra entre los mejores jugadores de bádminton daneses de todos los tiempos.
En 1991 se informó que [Quinn]_{PERSON} era accionista de una compañía llamada United Property Holdings, una de las firmas en el centro del escándalo Johnston Mooney & O'Brien.
[Guildford]_{LOCATION} es un suburbio de Perth, Australia Occidental, a 12 km al noreste del centro de la ciudad.
[Flynn]_{PERSON} inicialmente se negó a entregar los documentos citados al Comité de Inteligencia del Senado, alegando la Quinta Enmienda contra la autoincriminación, pero se llegó a un compromiso con el comité.
Actualmente, [Underwood]_{PERSON} es una de las presentadoras del programa de entrevistas de CBS Daytime, "The Talk", un papel que asumió por primera vez en septiembre de 2011.
[Gibbons]_{PERSON} tiene más de 50 publicaciones sobre política energética y medioambiental.
En agosto de 2013, [Dragas]_{PERSON} fue uno de los dos únicos miembros de la Junta de Visitantes que votó en contra de la reducción del programa de ayuda financiera de la universidad, Access U.Va., que aseguraba que los estudiantes de bajos ingresos pudieran graduarse sin deudas.
En 1993, con los Juegos celebrados en Singapur, [Yeo]_{PERSON} ganó nueve medallas de oro, que incluyeron 7 carreras individuales y 2 carreras de relevos.
[Fagan]_{PERSON} confirmó los contactos sexuales con una prostituta lituana de 17 años llamada Inga, pero afirma que creía que la prostituta tenía al menos 22 años.
[Bexley]_{LOCATION} es uno de los suburbios del este.
El 20 de febrero de 2007 [Hank]_{PERSON} solicitó una licencia para dejar su cargo de alcalde.
[Flynn]_{PERSON} también alegó que los capaces comandantes de la Armada y el Ejército de Pearl Harbor, el almirante Husband E. Kimmel y el general Walter Short, se quedaron sin la debida advertencia de que las condiciones se había deteriorado hasta este punto con Japón, por lo que serían tomados con la guardia baja.
Según el testimonio de Becker en el juicio de Werner Heyde, el primer director médico de Action T4, en la primera quincena de enero de 1940, [Becker]_{PERSON} condujo hasta el instituto de Brandenburgo, donde se habían preparado edificios especialmente para este propósito.
Debido a su ministerio patriarcal, se requirió que [Daher]_{PERSON} habitara en el monasterio de la Sede Patriarcal de Al-Charfet (o Sharfeh) en el Líbano en lugar de su ciudad preferida, Alepo.
[Townley]_{PERSON} interrumpió su estadía en Suiza durante un período de cuatro meses con la selección holandesa para guiarlos a través de los Juegos Olímpicos de 1924 en París.
[Murphy]_{PERSON} se sitúa en 253 Win Shares.
Australia ganó la Prueba y [Waugh]_{PERSON} terminó la serie con 393 carreras en 56.14, colocándolo segundo en los promedios de bateo.
A finales de 2010 y principios de 2011, [Cornell]_{PERSON} completó nueve números ambientados en el mundo de Batman: "Knight & Squire", una miniserie de seis números y un 3 -Edición en "Batman & Robin", # 17-19.
En septiembre de 2018, [Roy]_{PERSON} anunció que su ganado estaba siendo examinado para detectar la enfermedad del ganado "Mycoplasma bovis".
[Gerry]_{PERSON} fue admitido en el colegio de abogados en 1839 y estableció una práctica en Waterford.
[Lauren]_{PERSON} también se desempeña como miembro fundador de la Junta de Echelon del Ejército de Salvación - Islas de Hawái y del Pacífico.
Debido a la falta de exposición y presupuestos promocionales, ha sido difícil para [Barnard]_{PERSON} informar al público australiano de su trabajo original actual, a pesar del éxito inicial que tuvo con su banda, Rebecca's Empire.
La sección este de [Putney]_{LOCATION} era parte de una concesión de tierras a Nicholas Bayley.
[Hollywood]_{LOCATION} es una comunidad no incorporada en el condado de Monroe, West Virginia, Estados Unidos.
Después de la Guerra Civil, [Warfield]_{PERSON} publicó ocho novelas más, todas bajo su propio nombre.
[Silva]_{PERSON} ha trabajado en África, los Balcanes, Asia Central, Rusia y Oriente Medio.
[Hexham]_{LOCATION} está ubicado aguas arriba del delta del río Hunter y sus diversas islas, y como tal era un lugar relativamente conveniente para cruzar a la orilla norte del río.
[Curtis]_{PERSON} ahora produce música en Reno como copropietario de The 505 Recording Group.
[Vermont]_{LOCATION} alberga cuatro escuelas:
A pesar del fracaso, [Faith]_{PERSON} se estaba volviendo popular a través de apariciones en televisión.
[Waugh]_{PERSON} jugó solo un ODI para la temporada, anotando un pato y no lanzando una bola.
[Huber]_{PERSON} jugó dos temporadas en la Major League Baseball, ambas con los Seattle Mariners.
[Gladstone]_{LOCATION} es una ciudad en la región de Gladstone, Queensland, Australia.
En 2012, [Roy]_{PERSON} fue nombrado entre los 10 empresarios más influyentes de la India por la revista de noticias "India Today".
En 2012, Leicester venció al Reading para asegurar el título de la Premier League con [Chloe]_{PERSON} hundiendo dos lanzamientos de penaltis después de que el partido se convirtiera en un tiroteo a muerte súbita.
En el final de la temporada 1989/90 [Gormley]_{PERSON} fue lanzado por Tottenham y firmado por Billy Bremner para Doncaster Rovers.
[Roy]_{PERSON} había pasado un total de cuatro años con los Freezers.
[Amén]_{PERSON} ha producido programas de televisión sobre sus teorías.
En octubre de 2011, [Zander]_{PERSON} estaba en conversaciones con el equipo HRT F1 para convertirse en su director técnico, pero el trato no se concretó.
[Boyle]_{PERSON} ostentaba el récord de campo profesional en el Royal Norwich Golf Club con una puntuación de 66.
Nombrado gerente general del Equipo de Canadá el 30 de enero de 1997, [Clarke]_{PERSON} recibió la tarea de elegir qué NHLers competirían por Canadá en los Juegos Olímpicos de Invierno de 1998 en Nagano, la primera vez que los NHLers competirían en los Juegos Olímpicos.
Esta descripción de los incendios que destruyeron la mayor parte de la ciudad da fe de lo grande y próspera que era la comunidad de [Atenas]_{LOCATION} a principios del siglo XIX.
Esto, combinado con las impresiones que le dejaron durante su juventud en Irlanda y las enseñanzas de su padre, hizo que [Jennings]_{PERSON} se empapase fuertemente de los ideales revolucionarios de la época.
Ludwig von Döderlein propuso la raíz del verbo, raíz θη- ("tháō", "thē-", "chupar") para denotar que [Atenas]_{LOCATION} tiene un suelo fértil.
[Bavaria]_{LOCATION} es una comunidad no incorporada ubicada en la ciudad de Summit, condado de Langlade, Wisconsin, Estados Unidos.
[Jennings]_{PERSON} rechazó "duramente" a Hornigold por interferir en su operación "oficial", Hornigold y otros barcos involucrados en la incursión atacaron posteriormente a otros barcos franceses.
Como ejemplo, Sugar le pidió recomendaciones de jugadores; cuando Sheringham sugirió al centrocampista inglés Paul Ince, [Sugar]_{PERSON} se negó porque no quería gastar £ 4 millones en un jugador que pronto cumpliría 30 años.
[Sharkey]_{PERSON} tomó la delantera cuando golpeó al Jeffries más grande, pero Jeffries ganó el control de la pelea en las rondas posteriores y la pelea le fue otorgada.
[Goodson]_{PERSON} ganó cinco campeonatos en la liga brasileña de correr y disparar, aprendió a hablar portugués y dejó a muchos amigos atrás al final de su carrera allí, pero el atractivo de jugar en casa era demasiado bueno para dejarlo pasar. , incluso con el recorte salarial que tomó.
En 2004, [Pickett]_{PERSON} lanzó un álbum en vivo con sus contribuciones de una gira por Nueva Zelanda con el también compositor de Nueva Zelanda Glen Moffatt y el compositor de raíces australiano Bill Chambers, padre de Kasey Chambers.
En 2008, [Flynn]_{PERSON} ganó la competencia por el papel suplente de Aaron Rodgers, venciendo al novato y recluta de segunda ronda Brian Brohm.
Al final de la temporada 2010, [Roy]_{PERSON} se estableció como un jugador habitual del primer equipo en todas las formas de cricket y firmó un contrato de dos años con Surrey, que describió como "un sueño hecho realidad".
Nacido en Bottesford, cerca de Grantham, [Wright]_{PERSON} se unió a Sussex en 2004, habiendo comenzado su carrera en Leicestershire.
En 2010, [Boyle]_{PERSON} entró en una primaria demócrata de tres vías en el 172º distrito legislativo estatal.
[Brady]_{PERSON} y otros analistas del comportamiento de Walter Reed y la Universidad de Maryland capacitaron a varios chimpancés para completar tareas sencillas cronometradas en respuesta a estímulos como luces y sonidos intermitentes.
[Astle]_{PERSON} jugó en la primera prueba de la serie, la segunda de su carrera, pero no anotó ninguna carrera y solo lanzó cuatro overs.
En la última elección de Roosevelt en 1944, [Hillman]_{PERSON} recaudó casi $ 1 millón en nombre de la lista nacional demócrata.
[Malta]_{LOCATION} está vinculada con la Carretera Transamazónica.
[Toronto]_{LOCATION} tiene una policlínica y un hospital privado.
[Flynn]_{PERSON} agregaría una presencia veterana para el mariscal de campo de segundo año Jimmy Garoppolo durante cuatro juegos debido a la suspensión de Tom Brady.
[Yanam]_{LOCATION} tiene una tasa de alfabetización del 80%, superior al promedio nacional de 74,04%, con una alfabetización masculina del 84% y una alfabetización femenina del 77%.
Después de regresar al Steam Roller para su temporada de campeonato, [Sonnenberg]_{PERSON} nuevamente luchó contra Lewis por el título mundial el 4 de enero de 1929 y ganó el campeonato.
"The Washington Globe" fue la voz de la administración hasta 1841, y el principal órgano demócrata hasta 1845, cuando [Blair]_{PERSON} dejó de ser su editor.
[Burke]_{PERSON} actuó con Frost * en su álbum de 2008 "Experiments in Mass Appeal" y su álbum en vivo de 2010 "The Philadelphia Experiment".
Anteriormente, profesor de sociología de Ware y director del Centro de Recursos de Justicia Ambiental de la Universidad de Clark Atlanta, [Bullard]_{PERSON} es conocido como el "padre de la justicia ambiental".
[Coombs]_{PERSON} apoya el papel de la educación para la comunidad aborigen australiana, fue el presidente de Tranby Aboriginal College.
[Rau]_{PERSON} recibió quince doctorados honorarios.
Entre el personal de Action-T4, [Becker]_{PERSON} fue llamado "el Red Becker" debido a su color de cabello y probablemente también para evitar confusiones con Hans Joachim Becker, de nombre similar, director del bienestar e institutos de cuidado "Zentralverrechnungstelle" .
[Doveton]_{LOCATION} es un suburbio de Melbourne, Victoria, Australia, a 31 km al sureste del distrito comercial central de Melbourne.
En mayo de 2016, [Mars]_{ORGANIZATION} anunció que las 13 tiendas cerrarían el 31 de julio de 2016, y Weis Markets adquirirá cinco ubicaciones.
Después de un largo descanso de poco menos de siete años, [Barnard]_{PERSON} lanzó su tercer álbum en solitario en 2017, llamado "Música para escuchar y relajarse".
En 1980, [Nolan]_{PERSON} fue contactado por la compositora / gerente Nichola Martin.
En abril de 2004, [Myer]_{ORGANIZATION} volvió a abrir su tienda Bondi Junction, Nueva Gales del Sur, que reemplazó a una antigua tienda Grace Bros. cerrada en abril de 2002 para dar paso a la remodelación de Westfield Bondi Junction.
[Lutz]_{PERSON} volvió a estar en la contienda de la tripulación australiana de élite en 2006.
[Washburn]_{PERSON} es tía de la actriz Darlene Tompkins, que es sólo tres años menor que ella.
[Cairns]_{PERSON} ha firmado recientemente con el club londinense Harlequins y fue nombrado en el banquillo en el LV = Cup Match contra el Llanelli Scarlet.
In May 2010, [Blanchard]_{PERSON} teamed up with Maria Mukhortova to compete for Russia.
[Mykolaiv]_{LOCATION} está en el área al oeste del Dnieper, que era donde los judíos podían residir legalmente (el área legal de residencia judía se conocía como Pale of Settlement).
En ese momento, [Cornell]_{PERSON} se concentró en hacer collages y colaboró   con cineastas como Rudy Burckhardt, Stan Brakhage y Larry Jordan para hacer películas que evocaran los collages en movimiento.
[Devine]_{PERSON} solo tuvo 5 acarreos, pero logró acumular 76 yardas y 2 touchdowns para ayudar a los Mountaineers en el tercer lugar a vencer al Thundering Herd 48-23.
En 2018, [Mortimer]_{PERSON} recordó sus recuerdos de la gran final de 2009 diciendo "Fue un torbellino, fue surrealista.
[Mandel]_{PERSON} también es uno de los autores de "Star Wars Art: Ralph McQuarrie", una colección completa de obras de arte de "Star Wars" de Ralph McQuarrie, publicado en 2016 por Abrams Books.
En 1992, [Hoskins]_{PERSON} hizo campaña contra el titular Wayne Goode de Pasadena Hills, Missouri por un escaño en el Senado del estado de Missouri, que representa el distrito 13.
[Nanaimo]_{LOCATION} es también la sede del Distrito Regional de Nanaimo.
Con sus cinco victorias consecutivas en desafíos de inmunidad (los últimos cinco desafíos) en "The Australian Outback", [Donaldson]_{PERSON} estableció el récord del mayor número de victorias en desafíos de inmunidad en la historia de "Survivor", luego igualado por Tom Westman, Terry Deitz, Ozzy Lusth, Mike Holloway y Brad Culpepper.
[Stetson]_{PERSON} es miembro de la Junta de Supervisores del Centro Médico Dartmouth-Hitchcock, donde forma parte de la Junta Asesora Comunitaria, que promueve la salud comunitaria.
[Regan]_{PERSON} estuvo entre los mejores jugadores en las victorias de primer ministro de 1935 y 1936 de los Magpies, ambas contra South Melbourne.
[Escobar]_{PERSON} se recuperó en sus últimos 38 juegos de la temporada, bateando .328 con .427 OBP, .500 SLG y .927 OPS en 145 apariciones en el plato.
En Carlton, [Bradley]_{PERSON} es una Leyenda Oficial del Salón de la Fama del club y fue seleccionado en el ala en el Equipo del Siglo del club.
[Wesley]_{PERSON} jugó dos temporadas más con los Hurricanes antes de retirarse, dejándolo como el único jugador que jugó en cada una de las primeras 10 temporadas de los Hurricanes desde que el equipo se mudó a Carolina del Norte.
[Murphy]_{PERSON} emitió una disculpa a través del sitio web oficial del club, admitiendo que fue una cosa poco profesional y una tontería; sin embargo, Lee Clark se comprometió a investigar este asunto antes de tomar medidas.
[Bogart]_{PERSON} ha inspirado a varios artistas.
[Pickett]_{PERSON} terminó el año comenzando 14 juegos con 33 tacleadas y 2 pases defendidos.
Esto provocó una lucha de poder entre [Courtney]_{PERSON} y el Athletic Council por el control del programa de remo.
Durante este período [Mansur]_{PERSON} se convirtió en un miembro activo de la Liga Musulmana, que bajo Muhammad Ali Jinnah exigió un estado musulmán separado de Pakistán.
[Donaldson]_{PERSON} está en paz con una profesión que pocos tienen el equipo físico o mental para ejercer: "No tengo pesadillas, amigo.
[Lester]_{PERSON} terminó 5-0 con 1.84 de efectividad y 45 ponches y fue nombrado el Lanzador del Mes de la Liga Americana, ganando el premio por tercera vez.
El 7 de agosto de 1935, [Escobar]_{PERSON} derrotó a Pete Sanstol, quien una vez tuvo, en 1931, los títulos mundiales de peso gallo de la Federación Canadiense de Boxeo y la Comisión Atlética de Montreal (MAC), por decisión unánime en 12 asaltos.
Para evitar la posibilidad de que otros equipos lo firmen en una hoja de oferta, los Predators solicitaron un arbitraje salarial con Weber, dando al equipo y [Weber]_{PERSON} hasta su audiencia para negociar un nuevo contrato.
Sin embargo, en la década de 1890, el área densamente poblada [Austin]_{LOCATION} dominaba la política de la ciudad, pero no constituía una mayoría de votantes.
[Albion]_{ORGANIZATION} sufrió otro descenso en 1980, pero nuevamente ganó el título de la División 2 en 1981.
[Ellis]_{PERSON} forma parte de las juntas directivas de The Starship Foundation y Digital Media Trust.
[Elmer]_{PERSON} también es profesor adjunto en la Universidad de York (Toronto).
Cuando la autora Ann Kirschner, decana de William E. Macaulay Honors College de la City University of New York, decidió escribir un libro sobre Josephine Earp, visitó a [Boyer]_{PERSON}.
[Croydon]_{LOCATION} es un suburbio tranquilo parecido a un pueblo con viviendas en su mayoría independientes construidas a principios del siglo XX en lo que se conoce como los estilos Federation Bungalow o California Bungalow.
[Clarke]_{PERSON} trabajó intensamente en varios proyectos importantes (a continuación) durante los 27 años hasta 1881, todos los cuales fueron descritos en voluminosos informes.
[Clough]_{PERSON} ha obtenido muchos otros premios y honores, incluido el título de presidente emérito, dos medallas normandas, ocho títulos honoríficos y membresía en la Junta Nacional de Ciencias.
[Kraśnik]_{LOCATION} es una aldea en el distrito administrativo de Gmina Połaniec, dentro del condado de Staszów, Voivodato de Świętokrzyskie, en el centro-sur de Polonia.
Cuando Isabel murió el 18 de agosto de 1787, [Wythe]_{PERSON} devolvió algunos esclavos que su padre había legado a Isabel a los parientes restantes.
FXCM se hizo pública en la NYSE en diciembre de 2010, un proceso en el que [Daher]_{PERSON} tuvo un papel activo en.
[Weber]_{PERSON} identificó un punto culminante de su carrera investigadora como el descubrimiento, en 1968, del texto de las actas originales del Congreso Fundador del Partido Comunista Alemán.
Dos semanas después, [Wellington]_{PERSON} anunció que, en lugar de Cliff English (prometido y entrenador de su rival Samantha McGlone), su nuevo entrenador sería Simon Lessing.
En los tiempos modernos, [Atenas]_{LOCATION} es una gran metrópoli cosmopolita y central para la vida económica, financiera, industrial, marítima, política y cultural de Grecia.
[McNair]_{PERSON} es el oficial militar de más alto rango enterrado en el cementerio de Normandía.
[Silva]_{PERSON} ganó la Serie Mundial de 1972 en Thompson Speedway.
[Flynn]_{PERSON} es miembro de la Guardia Estatal de Texas, al igual que su jefe de personal.
[Castleford]_{ORGANIZATION} terminó cuarto en la liga nacional en la temporada 1962/63.
Después de una pausa de doce años, [Ruby]_{PERSON} regresó el 18 de septiembre de 2018 para reunirse con su mejor amiga Stacey.
Estaba vendiendo jabón en el norte de Ontario para Colgate-Palmolive en 1936 cuando conoció a Roy Thomson, quien contrató a [Cooke]_{PERSON} para dirigir la estación de radio CJCS en Stratford, Ontario.
[Lewin]_{PERSON} le informó también sobre la exposición al mercurio de las amalgamas dentales.
[Noreste]_{LOCATION} a veces se conoce como "Nordeast", lo que refleja la historia de los inmigrantes europeos del norte y del este y su influencia lingüística.
En 2012, [Pickett]_{PERSON} presentó una versión teatral de su novela "Sideways" en el Ruskin Group Theatre en Santa Mónica, California.
[Mansfield]_{PERSON} decidió a favor de Boehm, diciendo que Carter había fallado en su deber de "uberrima fides".
Cuando [Wien]_{PERSON} llegó por primera vez a Alaska tenía 538,5 horas de vuelo.
[Heath]_{PERSON} fue incluido como miembro original de la Sociedad de Massachusetts de Cincinnati.
En 2012, [Rennie]_{PERSON} hizo una contribución importante a la Galería Nacional de Canadá con su donación de la obra de arte de 2004 de Brian Jungen "Court".
[Boyer]_{PERSON} a su vez recibió un amplio reconocimiento como la máxima autoridad en Wyatt Earp.
[Brighton]_{LOCATION} se encuentra junto a Solitude Mountain Resort, y las dos áreas de esquí ofrecen un "Pase Solbright" común que brinda acceso a ambos resorts por un recargo nominal.
El primero en ocupar el cargo de primer ministro de [Escocia]_{LOCATION} fue Donald Dewar, quien sirvió hasta su repentina muerte en 2000.
Separar el trabajo de otros delineadores del de Ellis se ve facilitado por el hecho a veces pasado por alto de que, con muy pocas excepciones, [Ellis]_{PERSON} firmó sus representaciones tal como firmó sus pinturas.
El 13 de diciembre de 2019, [McIntyre]_{PERSON} se unió a HC Lugano con un contrato de un año por el resto de la temporada 2019/20.
Poco después, clientes corporativos como Lexus Motor Cars, Levi's Jeans y Toyota, le pidieron a [Noah]_{PERSON} que mejorara sus colecciones corporativas y campañas publicitarias.
Fue una lucha para permanecer en la liga, y cuando [Castleford]_{ORGANIZATION} perdió ante Wakefield Trinity, confirmó su descenso.
[Arturo]_{PERSON} no se menciona en la "Crónica anglosajona" ni se menciona en ningún manuscrito sobreviviente escrito entre 400 y 820.
Hubo algunas críticas del personal al paquete de despedida acordado entre [Brady]_{PERSON} y la empresa, con algunas afirmaciones de que era demasiado generoso en un momento de desafío financiero para la organización.
[Courtney]_{PERSON} terminó tercero en la carrera de remo único, con Ross ganando y coronándose campeón mundial no oficial.
[Regan]_{PERSON} se unió a Fox News y Fox Business Network en 2015, sirviendo como presentador de "The Intelligence Report with Trish Regan" los días de semana, luego "Trish Regan Primetime".
[Washburn]_{PERSON} donó la finca Edgewood Villa a las Hermanas Dominicas Sinsinawa de Madison, Wisconsin en 1881.
[Manila]_{LOCATION} es también la segunda ciudad capital del mundo más afectada por desastres naturales después de Tokio, sin embargo, se encuentra simultáneamente entre las ciudades más pobladas y de más rápido crecimiento en el sudeste asiático.
[Nicholas]_{PERSON} fue criticado después de que los laboristas perdieran las elecciones generales de 1970, y se retiró en 1972.
[Rennie]_{PERSON} tiene un museo en el edificio Wing Sang de Chinatown, el edificio más antiguo (1889) de Chinatown.
[Sema]_{ORGANIZATION} estaba registrada en el Reino Unido pero tenía su sede en París.
[Silva]_{PERSON} jugó un total de seis partidos para el Police Sports Club, el Singha Sports Club y los Emiratos Árabes Unidos, respectivamente, con un promedio de 3,50, 22,00 y 25,40 respectivamente.
Hijo de Charles Reid y Essex Milliken, en Cardross, Dunbartonshire, Escocia, el 18 de abril de 1811, [Reid]_{PERSON} estableció una casa comercial en Hermosillo, México a fines de la década de 1820 con un socio comercial, William Keith, y visitó por primera vez Los Ángeles, entonces parte de la Alta California mexicana, en 1832.
[Croker]_{PERSON} no respondió de inmediato al ataque de Macaulay, pero cuando aparecieron los dos primeros volúmenes de la "Historia" de Macaulay, aprovechó la oportunidad para señalar las inexactitudes de la obra.
[Ludlow]_{LOCATION} es aproximadamente 65,9% afroamericano, 18,9% hispano, 10% blanco, 4,8% asiático y 1,4% todos los demás.
[Dinamarca]_{LOCATION} es una comunidad no incorporada y una antigua ciudad en el condado de Madison, Tennessee, Estados Unidos, aproximadamente a 14 millas al suroeste de Jackson.
A principios de la década de 2000, [Donaldson]_{PERSON} fue nombrado administrador del grupo de la Asamblea de Irlanda del Norte del Sinn Féin en los edificios del parlamento.
[Carlisle]_{ORGANIZATION} terminó 1989 con $ 553 millones en ventas netas con un margen de EBIT del 8%.
1979: [Carlisle]_{ORGANIZATION} terminó la década con $ 324 millones en ventas netas con un margen EBIT del 11%.
[Boyle]_{PERSON} es miembro del consejo asesor de la Biblioteca Walter Reuther de la Universidad Estatal de Wayne.
[Duluth]_{LOCATION} es una comunidad no incorporada en el condado de Pottawatomie, Kansas, en los Estados Unidos.
Los grupos pasaron por Beverley, York, Australia Occidental, Northam y New Norcia en el camino antes de llegar a [Croydon]_{LOCATION} en 1879.
[Rollins]_{PERSON} fue el presidente de la campaña nacional en la campaña presidencial de 2008 de Mike Huckabee.
En la Ronda 9 contra Melbourne, [Parramatta]_{ORGANIZATION} sufrió una de sus peores derrotas perdiendo 64-10 en el Suncorp Stadium.
En ese momento, algunos periódicos informaron que se temía que [Spangler]_{PERSON} fuera una de varias mujeres víctimas en una serie de asesinatos en Los Ángeles, potencialmente vinculados al asesinato de Black Dahlia en 1947.
A medida que aumentaron los niveles de tráfico después de la Primera Guerra Mundial, [Hexham]_{LOCATION} se convirtió en un cuello de botella para el tráfico rodado.
[Comrie]_{PERSON} eventualmente se retiraría y respaldaría a la actual presidenta del condado de Queens, Melinda Katz, en las primarias demócratas.
[Nolan]_{PERSON} también ha mantenido contacto con Craig Phillips y Mel Hill.
Poco después, [Beale]_{PERSON} se perdió por poco de ser elegido para la Copa del Mundo de Rugby en 2007, y los selectores optaron por Berrick Barnes como el medio de reserva para el equipo de Wallabies entrenado por John Connolly.
[Toronto]_{LOCATION} también está representado en Swimming by Macquarie Shores Swimming Club, muchos nadadores de Macquarie Shores compiten a nivel regional y estatal.
[París]_{LOCATION} es una comunidad no incorporada en el condado de Linn, Iowa, Estados Unidos.
En 2008, [Curtis]_{PERSON} sólo jugó 9 partidos en la temporada debido a una lesión.
[Reid]_{PERSON} no formaba parte de la nueva empresa.
[Rudy]_{PERSON} había ocupado anteriormente el cargo de Vicepresidente Nacional de Bharatiya Janata Yuva Morcha.
Al afirmar que la revista no era tan rentable como sus otras publicaciones, [Penton]_{ORGANIZATION} la fusionó con otra propiedad, "Western Farm Press".
Obama le dijo a [Hoffman]_{PERSON} que estaba orgulloso de él y le dio una pelota de fútbol.
[Weber]_{PERSON} terminó el torneo con cuatro goles y ocho asistencias para 12 puntos en nueve juegos jugados, liderando a todos los defensas en la puntuación del torneo y terminando empatado en el tercer lugar general entre todos los patinadores.
[Manila]_{LOCATION} es la sede de destacadas iglesias e instituciones católicas.
Para ayudar a vender el producto, [Fischer]_{PERSON} cofundó y dirigió la empresa "SerVend International".
[Rennie]_{PERSON} comenzó a vender casas en el East Side a la edad de 19 años.
[Atenas]_{LOCATION} se encuentra en.
[Electra]_{ORGANIZATION} es parte de la red Common Practice y tiene una asociación con UbuWeb.
[Lutz]_{PERSON} participó en seis campañas de batalla separadas durante un período de 20 meses, acompañó misiones de combate aéreo y realizó evacuaciones médicas en todo clima en Túnez, Italia y Francia.
Al igual que con otros alas cerradas de los Cowboys durante la era de Jason Witten, los entrenadores del equipo nunca pudieron encontrar un rol complementario para él en el juego aéreo, lo que limitó a [Escobar]_{PERSON} a no comenzar nunca más de 4 juegos y registrar más de 9 recepciones en una temporada.
Los Yankees de Nueva York compraron a [Paschal]_{PERSON} de los Crackers cerca del final de la temporada de 1924 y jugó en cuatro partidos.
En el momento de la votación, la empresa de Sugar, Amstrad, estaba desarrollando antenas parabólicas para Sky, aunque [Sugar]_{PERSON} lo había declarado antes de la votación.
En 1958, el embajador e inversor John Hay Whitney compró la empresa matriz a la familia [Reid]_{PERSON}.
En su segundo año en las Grandes Ligas, [Leonard]_{PERSON} lideró la Liga Americana con una notable efectividad de 0.96 - el récord de MLB para efectividad de una temporada sin contar el récord de Tim Keefe de 0.86 en su primera temporada de MLB, ya que fue solo en 105 entradas lanzadas.
[Manila]_{LOCATION} se compone de 896 barangays, que se agrupan en 100 zonas por conveniencia estadística.
En junio de 2016, desde la ausencia del capitán Chan Wai Ho, el vicecapitán Yapp Hung Fai y Lee Chi Ho, [McKee]_{PERSON} se desempeñó como capitán de Hong Kong durante la Copa AYA Bank 2016.
[Manila]_{LOCATION} es conocida por sus frecuentes atascos y altas densidades.
[Malone]_{PERSON} propuso por primera vez una ruta a pie guiada a través de las colinas de Wicklow en 1966, aunque había planteado la idea por primera vez en 1942.
[Rollins]_{PERSON} también participa activamente en el American Enterprise Institute y en la Juvenile Diabetes Research Foundation.
Esta fue la primera vez que [Warrington]_{ORGANIZATION} jugó en Wembley.
[Cyrus]_{PERSON} ocupó el tercer lugar en jabalina en el Campeonato de EE. UU. 2011 en Eugene, Oregon.
La temporada siguiente, un consuelo para [Edgar]_{PERSON} es el hecho de que su puntuación más alta en la prueba, 161, fue contra los australianos de Greg Chappell en Eden Park, Auckland.
Allí, Clarke fundó una nueva empresa, SenseArray, que es un motor de orientación de anuncios directo basado en un algoritmo patentado desarrollado por [Clarke]_{PERSON}.
[Malta]_{LOCATION} es una ciudad en el condado de Cassia, Idaho, Estados Unidos.
[Murphy]_{PERSON} es uno de los ilustradores y autores aclamados a nivel nacional que se presenta en el Festival de libros y autores infantiles de Rhode Island 2018 de la Lincoln School.
Pero [Doyle]_{PERSON} enfatizó la franqueza de la palabra hablada sobre la poesía formal.
Durante su carrera, [Sunshine]_{PERSON} trabajó con los Eager Beavers, la Crane River Jazz Band, Beryl Bryden, George Melly, Chris Barber, Johnny Parker, Diz Disley y la Dancing Sushine Band de Donegan.
[Jordania]_{LOCATION} es también el lugar del festival anual de vinos de invierno de Twenty Valley.
En 2015, [Sacca]_{PERSON} apareció en la portada de la revista "Forbes" que figuraba en el puesto número 3 de la lista de Midas. y en 2017, fue incluido en el número 2.
[Cooke]_{PERSON} registró un récord de 6-6 (.500), antes de entregar las riendas al patrón permanente del equipo, Eddie Sawyer.
En 2010, [Cunningham]_{PERSON} dividió el tiempo entre las mayores y el club Triple-A.
[Atlanta]_{LOCATION} es una comunidad no incorporada en el condado de Laurel, Kentucky, Estados Unidos.
En 1996, [Ellis]_{PERSON} poseía el 47 por ciento de Aston Villa.
Aunque la Iglesia nunca la animó formalmente, el agua de Lourdes se ha convertido en un foco de devoción a la Virgen María en [Lourdes]_{LOCATION}.
En una entrevista de agosto de 2017, [Bergman]_{PERSON} "criticó a los políticos que no han servido en uniforme por tomar decisiones equivocadas de política militar".
Utilizado principalmente como defensor durante su carrera, [Benetti]_{PERSON} volvió a jugar finales en 1962 y estaba en el bolsillo trasero del equipo de Carlton que perdió la Gran Final de la VFL de 1962.
[Astle]_{PERSON} fue un profesional en el extranjero para Aberdeenshire CC durante las temporadas 2008 y 2009, protagonizada por el bate y la pelota.
También mostrado en Channel 4 el 22 de diciembre de 2010, [Ellis]_{PERSON} compitió en el especial de Navidad de celebridades "Come Dine With Me".
También en 2010, Warren lanzó en Bedrock Recordings, con la pista "In Search of Silver" y comenzó su programa The Soundgarden en Frisky Radio, una aventura bimensual en la que [Nick]_{PERSON} tocaba una amplia gama de sets diferentes. en esta popular estación.
En ese año se convirtió en monje y se le dio el nombre [Antonio]_{PERSON} en honor a San Antonio el Romano de Novgorod.
El 11 de septiembre de 2014, los Rangers de Nueva York anunciaron que habían firmado con [Malone]_{PERSON} un contrato bidireccional de un año por valor de 700.000 dólares.
[McKee]_{PERSON} fue un tema en la versión de Robin Ward de "To Tell the Truth" poco después de que su reinado en "Tic Tac Dough" llegara a su fin.
[Rasmussen]_{PERSON} ha realizado inversiones personales en varias empresas emergentes de tecnología, incluida Canva, una herramienta de diseño en línea fácil de usar; y Posse, una forma de obtener recomendaciones sobre cafés, restaurantes, bares y tiendas de personas de su red.
[McKay]_{PERSON} es un activo colaborador de comentarios deportivos en las estaciones de radio RadioWorks, incluidas las redes BSport y Radio Live.
[Oxford]_{LOCATION} es una ciudad en el condado de Marquette, Wisconsin, Estados Unidos.
[Cardiff]_{ORGANIZATION} son   los actuales campeones de los playoffs de la EIHL, y han ganado su segundo título consecutivo tras vencer a los Belfast Giants 2-1 en la final de los playoffs de la EIHL de 2019.
[Mars]_{ORGANIZATION} también introdujo lecciones interactivas de instrumentos en línea con tecnologías de reconocimiento de tono que eran nuevas en ese momento.
En Nortel, [Lauren]_{PERSON} fue responsable de todo el marketing y construyó el primer modelo operativo de marketing totalmente integrado, alineando el marketing corporativo, de productos y regional con la ejecución unificada, la gestión financiera y la presentación de informes de resultados.
[Devine]_{PERSON} terminó el juego con 7 acarreos para 44 yardas y una recepción para 19 yardas.
[Underwood]_{PERSON} obtuvo un AB "magna cum laude" de Radcliffe College de la Universidad de Harvard en 1966 y recibió su doctorado en derecho del Centro de Derecho de la Universidad de Georgetown en 1969.
[Southport]_{LOCATION} es una ciudad en el condado de Lincoln, Maine, Estados Unidos.
En 1999 [Bristol]_{ORGANIZATION} ganó el contrato para SCISAT-1, el primer satélite científico puramente canadiense desde 1971.
En 2004-2005, [Umeda]_{PERSON} participó en Morning Musume Lucky 7 Audition para el grupo idol Morning Musume, pero solo avanzó a la segunda ronda.
[Courtney]_{PERSON} informó que perdió $ 1350 de su propio dinero apostando en la carrera.
Tras la controversia, [Kenyon]_{PERSON} entabló conversaciones con lo que se convirtió en el Discovery Institute, que incluía a Stephen C. Meyer, Phillip E. Johnson, William Dembski y Michael Behe.
[Quinn]_{PERSON} también tiene un implante magnético en su dedo anular izquierdo.
[Baden]_{LOCATION} es un barrio de St. Louis, Missouri.
En 1900, Edwin Sweetland, quien remaba en el equipo universitario de [Courtney]_{PERSON} en 1899, se convirtió en el primer entrenador de remo en la Universidad de Syracuse.
Días después, [Escobar]_{PERSON} golpearía el primer Grand Slam de la temporada de los Azulejos en Baltimore en apenas su tercer juego con el equipo.
[Wright]_{PERSON} también ha desarrollado una variante de la epistemología bisagra de Ludwig Wittgenstein, introducida en On Certainty de Wittgenstein como respuesta al escepticismo radical.
De 2010 a 2012, [Percival]_{PERSON} fue entrenador de pitcheo voluntario en Riverside Polytechnic High School.
[Weber]_{PERSON} terminó la temporada con 40 puntos, ubicándose octavo en la lista de los Predators en puntos totales.
[Albion]_{ORGANIZATION} entró por primera vez en la FA Amateur Cup en 1952, venciendo a Hull Old Grammarians 2-0.
La educación pública en la comunidad de [Winchester]_{LOCATION} es proporcionada por el Distrito Escolar # 1 del Condado de Washakie.
[Humphrey]_{PERSON} ha tocado en el Teatro Apollo, Hollywood Bowl, Carnegie Hall, Festival de Jazz de Montreux, Festival de Jazz de Russian River (Norte de California).
A lo largo de la década de 1980 y principios de la de 1990, [Strawberry]_{PERSON} fue uno de los bateadores más temidos en el deporte, conocido por sus prodigiosos jonrones y su intimidante presencia en la caja de bateo con su cuerpo de 6 pies y 6 pulgadas y su largo, swing en bucle que provocó comparaciones con el de Ted Williams.
En mayo de 2019, [Ophir]_{ORGANIZATION} fue adquirida por MedcoEnergi en un acuerdo valorado en £ 408,4 millones ($ 517,6 millones).
[Dover]_{LOCATION} se encuentra en (39.1581680, −75.5243682).
En un momento en que otros miembros de la Armada eran muy escépticos sobre la idea de un misil lanzado desde un submarino, [Burke]_{PERSON} logró desarrollar el elemento de disuasión más eficaz para un ataque nuclear contra los Estados Unidos.
Algunos ven a [Satin]_{PERSON} como un ejemplo clásico del rebelde perpetuo y remontan la causa a sus primeros años.
Halifax III "LK800", Al-N, del Escuadrón No. 429 de la RAF, también fue víctima de [Becker]_{PERSON} esta noche.
"Nota: [Silva]_{PERSON} solo jugó en The Open Championship".
La población de [Cardiff]_{LOCATION} según el censo municipal de 2008 del condado de Sturgeon es 1.190.
[Trevor]_{PERSON} había indicado que una vez finalizada su carrera como jugador, le gustaría involucrarse más en la inmuebles.
En 2008, [Lester]_{PERSON} tuvo un récord de 16–6 con una efectividad de 3.21.
Como Aquisgrán estaba ubicada en el reino de su hermano, fue necesario que [Carlos]_{PERSON} construyera un nuevo palacio para su corte en su propia base de poder en el oeste de Alemannia.
En 1919, Ellis fue enviado a Transcaspia, como parte de la misión Malleson contra los bolcheviques en Turkmenistán; y participó en la Guerra de Afganistán de 1919; ese mismo año, [Ellis]_{PERSON} recibió el OBE (militar) por ser un buen soldado.
[Govan]_{PERSON} se rindió en 1865 con el general Joseph E. Johnston en Greensboro, Carolina del Norte.
[McCulloch]_{PERSON} también desarrolló un sobrealimentador centrífugo para uso automotriz.
En 1899, [Bullard]_{PERSON} recibió la tarea de elevar y agregar un tercer piso al antiguo Capitolio del Estado, que en ese momento se usaba como palacio de justicia.
[Bogart]_{PERSON} contrajo un turbulento tercer matrimonio con la actriz Mayo Methot, una mujer alegre y amigable cuando estaba sobria pero paranoica y agresiva cuando estaba borracha, el 21 de agosto de 1938.
En 2006, [Fagan]_{PERSON} inició un proceso judicial, demandando a los realizadores de la película "" por daños y perjuicios de $ 30 millones, en nombre de dos habitantes de la aldea rumana de Glod, Dâmbovita, por violaciones de derechos humanos.
[Waugh]_{PERSON} abandonó el campo con una ovación de pie, habiendo igualado el récord australiano de Sir Donald Bradman de 29 siglos de prueba, además de salvar su propia carrera de prueba.
[Blake]_{PERSON} también ha participado activamente en el repertorio de tenores orquestales y oratorios, actuando en obras de Bach, Beethoven, Berlioz, Britten, Handel, Haydn, Mendelssohn, Mozart, Rossini, Saint-Saëns y Stravinsky.
El distrito rural fue abolido bajo la Ley de Gobierno Local de 1972, convirtiéndose en parte del distrito [Peterborough]_{LOCATION} del nuevo condado no metropolitano de Cambridgeshire.
En la ronda 24 de la temporada 2017-18 de la A-League, [Hoffman]_{PERSON} jugó su partido número 100 de la A-League con Newcastle, pero fue expulsado en el minuto 78.
[Gibbons]_{PERSON} es un testigo ocular importante del genocidio armenio y del genocidio griego.
[Spina]_{PERSON} ganó el título de peso súper mediano del CMB de Estados Unidos (USNBC) en 2005 cuando decidió a Carl Daniels por el título vacante.
[Massow]_{PERSON} le compró la empresa al receptor por alrededor de £ 1,5 millones y posteriormente la restableció.
Thenthiruperai fue cambiado y se decidió colocarlo vía [Nazaret]_{LOCATION}.
[Humphrey]_{PERSON} fue admitido en el Colegio de Abogados de Indiana en 1887 y comenzó una práctica en Crawfordsville, Indiana.
Más tarde [Rasmussen]_{PERSON} también participó activamente en el movimiento antinuclear danés, las campañas contra la adhesión a la UE y en Amnistía Internacional.
[Blake]_{PERSON} es también uno de los jugadores más promocionados a la Premier League con cuatro ascensos.
[Barnard]_{PERSON} también tiene una residencia en el Caravan Club de Melbourne con "Rebecca Barnard & Billy Millers Sing-a-long", donde se anima a los participantes a cantar, tanto con fines divertidos como terapéuticos.
Mientras [Ramos]_{PERSON} estaba bajo las instrucciones de Walker, se mantuvo invicto, capturando el título de la OMB / NABO al derrotar a Alejandro Pérez.
En 2010, [Rasmussen]_{PERSON} siguió a sus compañeras de equipo de Umeå Ramona Bachmann y Mami Yamaguchi a la liga de fútbol profesional femenino estadounidense (WPS), jugando la temporada 2010 con Atlanta Beat, que terminó última.
Mientras trabajaba para Edison, [Leonard]_{PERSON} patentó una serie de inventos y continuó desarrollando nuevas ideas a lo largo de su carrera.
[Blake]_{PERSON} ganó el título mundial de Muay Thai de peso pesado de ISKA en 2012 antes de competir en K-1 y Glory.
[Liberty]_{ORGANIZATION} acordó en octubre de 2013 vender Chellomedia por $ 1,035 mil millones excepto su unidad Benelux a AMC Networks.
En 2009 [Humphrey]_{PERSON} participó en el Programa Adam Smith de la Escuela de Estudios de Liderazgo Jepson de la Universidad de Richmond, donde presentó "La desviación de la Fed de la política clásica de prestamista de última instancia de Thornton-Bagehot", un artículo en coautoría con Richard Timberlake.
Cualesquiera que fueran los deseos de Edward, era probable que Godwin, conde de Wessex, un miembro de la familia más poderosa de Inglaterra, se opusiera a cualquier afirmación de [William]_{PERSON}.
En noviembre de 2007, [Myer]_{ORGANIZATION} lanzó una tarjeta de crédito Visa, también junto con GE Money.
[Perelman]_{PERSON} recogió un montón de expresiones picantes del yiddish y roció generosamente su prosa con estas frases, allanando así el camino para personas como Philip Roth.
[Paschal]_{PERSON} ganó veinticinco carreras y doce poles a lo largo de su carrera. .
[Waugh]_{PERSON} había anotado 167 carreras en 15.18 y tomó 11 terrenos en 32.
Además de unos veinte volúmenes de poesía y numerosas obras de teatro, [Clarke]_{PERSON} publicó tres novelas: "The Bright Temptation" (1932), "The Singing Men at Cashel" (1936) y "The Sun Dances at Easter". (1952).
Leonard se vio envuelto en una disputa salarial con el propietario de los Tigres, Frank Navin, en 1922, y [Leonard]_{PERSON} optó por jugar para Fresno, en la Liga del Valle de San Joaquín en 1922 y 1923.
Poco después de la rebelión, [Toronto]_{LOCATION} fue devastada por su primer gran incendio en 1849.
En 2006, [Kirkpatrick]_{PERSON} cofundó Good New Holdings, una empresa de entretenimiento basada en la fe que producía "spiritainment".
Esta noticia fue una gran decepción para O'Connor, quien había involucrado a [Hester]_{PERSON} en diálogos teológicos y trató de mantener la fe de su amiga.
El 6 de junio de 2017, se anunció que [Weber]_{PERSON} había rechazado ofertas de Ginebra y Lugano -que le habrían pagado más de 1,7 millones de francos suizos al año durante varias temporadas- para seguir su carrera en la NHL.
También en 1993, se presentó otra demanda contra [Speer]_{PERSON} alegando un incumplimiento de los deberes fiduciarios adeudados a la Compañía y sus accionistas por no ejercer el debido cuidado y diligencia en la gestión y administración de los asuntos de la Compañía.
El 27 de abril de 2006, meses después de su declaración de culpabilidad, "The Wall Street Journal" informó que, además de todos los favores, obsequios y dinero que Cunningham recibió de los contratistas de la defensa que querían su ayuda para obtener contratos, [Cunningham]_{PERSON} puede haber recibido prostitutas, habitaciones de hotel, limusinas y otras comodidades.
En 1965, [Aurora]_{ORGANIZATION} tenía muchos kits de automóviles en escala 1:32 de "slot car", incluidos Triumph TR3, MG-TD, Jaguar XK120, Austin-Healey 3000, Alfa Romeo GT convertible, Mercedes-Benz 300 SL convertible Ford "Squarebird" Thunderbird de 1958, el American Cunningham y algunos ganadores de las 500 Millas de Indianápolis, como el Monroe Special y el Fuel Injection Special.
La parte desafortunada del incidente fue que, en ese momento, [Edgar]_{PERSON} estaba 102 no-out en las entradas, su único siglo internacional en un día y su puntaje más alto.
[Sawantwadi]_{LOCATION} está ubicado en el distrito de Sindhudurg de Maharashtra.
[Kohler]_{PERSON} ha explorado naufragios en todo el mundo, incluidos el SS "Andrea Doria" y el RMS "Titanic".
News Corp. despidió a Regan y [Regan]_{PERSON} demandó y ganó $ 10 millones.
En julio de 2008, [Dore]_{PERSON} apareció en el programa de stand-up de Comedy Central, "Live at Gotham", junto con varios otros comediantes.
[Rollins]_{PERSON} firmó para planificar la campaña de Michele Bachmann (R), Representante de Estados Unidos para el sexto distrito de Minnesota.
[LGR]_{ORGANIZATION} luego brinda capacitación a los entrenadores universitarios y apoyo a los directores de sitio, y comienza el programa.
[Quinn]_{PERSON} es un importante benefactor y presidente de la Galería Nacional de Irlanda.
[Hoskins]_{PERSON} también tiene títulos honoríficos de las universidades de Brock y Niagara.
En el segundo nivel, los [Caballeros]_{ORGANIZATION} en general lograron buenos resultados, ganando su división en 2009 y quedando en segundo lugar en 2007 y 2008.
La oficina de correos de [Brighton]_{LOCATION} se estableció en 1912 y se cerró en 1957.
[Weber]_{PERSON} solo logró patinar en 26 juegos para Montreal la temporada siguiente después de sufrir un desgarro en el tendón del pie izquierdo.
Creyendo que la mejor manera de convencer a los reformadores de que apoyaran a la Alianza Canadiense era demostrar que la Alianza y su plataforma se podían vender al pueblo canadiense, [Manning]_{PERSON} lanzó otra gira de 6 semanas por todo el país destinada a convencer al público en general, no sólo reformadores, de los méritos del concepto.
No queriendo completar un programa especial para ser reinstalado en Dartmouth, [Meyers]_{PERSON} firmó un contrato de béisbol con una liga independiente.
Juntos [Hester]_{PERSON} y Blume formaron el sello Outpost.
En 1879, cuando Powell fundó la Oficina de Etnología (conocida de 1897 a 1965 como Oficina de Etnología Estadounidense o BAE), [Pilling]_{PERSON} se convirtió en el secretario principal de la oficina.
Después de que [Spangler]_{PERSON} vendiera las patentes a William Hoover, se quedó en la Compañía Hoover como superintendente.
En agosto de 1994, [Ramos]_{PERSON} regresaría al Comando de Movilidad Aérea del Cuartel General, Base de la Fuerza Aérea Scott para ser el Inspector General.
Una oficina de correos llamada [Texas]_{LOCATION} se estableció en 1858 y permaneció en funcionamiento hasta 1909.
[Wright]_{PERSON} fue condenado bajo el estatuto 27 Eliz., C.
Maryland perdió parte de su territorio original a Pensilvania en la década de 1660 cuando el rey Carlos II concedió a la familia Penn, propietarios de Pensilvania, un terreno que se superponía a la concesión de la familia Calvert [Maryland]_{LOCATION}.
En diciembre de 2011, [Flynn]_{PERSON} y el alguacil del condado de Milwaukee, David A. Clarke, Jr, entablaron una guerra de palabras sobre la seguridad de los autobuses en Milwaukee después de un aumento en el número de informes de incidentes de peleas en los autobuses.
En enero de 1982, [Mandel]_{PERSON} escribió un artículo en el "Stanford Daily" apoyando el golpe del general polaco W. Jaruzelski que impuso la ley marcial como un intento de aplastar al sindicato Solidaridad.
[Doyle]_{PERSON} es miembro del Salón de la Fama del Deporte de Georgia y del Salón de la Fama del Golf de Georgia.
[Jordania]_{LOCATION} se encuentra en el corazón de la región vinícola de Ontario y contribuye en gran medida a la industria del vino en la península del Niágara.
Después de la visita y consultar con los médicos que trataban a su oponente, Riley decidió que [Courtney]_{PERSON} no estaba en condiciones de remar ese día.
En 2004 [Atenas]_{LOCATION} fue sede de los Juegos Olímpicos de Verano de 2004.
En 1897, Thomson Beattie se mudó a Winnipeg y se asoció con [Waugh]_{PERSON} para abrir Haslam Land Co. Beattie murió en el hundimiento del Titanic en 1912.
Harrison se unió inesperadamente a De Kalb y asumió el mando de los artilleros cuando la fuerza llegó a Carolina del Norte, dejando a [Carrington]_{PERSON} desempleado.
[Brampton]_{LOCATION} es un pequeño pueblo y parroquia en el condado de Norfolk, Inglaterra, en el valle de Bure, al este de Aylsham.
[Caledonia]_{LOCATION} es el pueblo principal en el área conocida como North Queens, que tiene un radio de aproximadamente 30 kilómetros (20 millas) y una población de aproximadamente 1500.
[Charlotte]_{LOCATION} está ubicada en la esquina suroeste del condado de Chittenden.
Al final, la NWA se negó a reconocer la lucha de mujeres después de la reunión, Wolfe recuperó su participación, pero muchas mujeres eran leales a [Burke]_{PERSON} y se negaron a luchar por Wolfe.
En su tesis doctoral, terminada en 1924 bajo la dirección de Edward Channing, [Beale]_{PERSON} desarrolló una nueva y compleja interpretación de la Reconstrucción.
[Mandel]_{PERSON} ha pedido lo que él denomina exploración energética "agresiva y responsable" que proteja "el aire que respiramos y el agua que bebemos" al tiempo que reduce la regulación ambiental.
[Siedlce]_{LOCATION} es una aldea en el distrito administrativo de Gmina Sędziejowice, dentro del condado de Łask, Voivodato de Łódź, en el centro de Polonia.
De manera similar, las nevadas son raras en [Austin]_{LOCATION}.
[Newberry]_{LOCATION} es una ciudad en el municipio de Cass, condado de Greene, Indiana, Estados Unidos.
[Westmount]_{LOCATION} está ubicado dentro del área de desarrollo suburbano de Core Neighborhoods.
Esto permitió a Mirza Shah Husayn ganar influencia sobre [Ismail]_{PERSON} y expandir su autoridad.
[Clarke]_{PERSON} demostró estar muy interesado en ver los sitios del este, pero, según los informes, decidió que la región era "decadente" y declaró públicamente que nunca podría vivir lejos de Black Hills.
Inicialmente, John organizó a los barones locales para que visitaran a [Eleanor]_{PERSON} para demostrar su bienestar.
Durante el período del dominio japonés, se llamó a [Bali]_{LOCATION} y se gobernó en el distrito de Tamsui de la prefectura de Taihoku.
Después de que Estados Unidos entrara en la Segunda Guerra Mundial, [Vidal]_{PERSON} obtuvo contratos para fabricar material de guerra, principalmente casas de cubierta para botes PT, pontones y tanques de caída de aviones, que le valieron la riqueza que había eludido sus intentos empresariales anteriores.
En abril de 2011, [Cunningham]_{PERSON} envió un documento mecanografiado de diez páginas defendiendo su caso a "USA Today", "Los Angeles Times", Talking Points Memo y "San Diego CityBeat".
[Reata]_{ORGANIZATION} también tiene un acuerdo de licencia con Abbvie para el desarrollo y comercialización de metil bardoxolona fuera de los EE. UU., Excluidos los mercados asiáticos definidos en el acuerdo con Kyowa Hakko Kirin.
En mayo de 2018, una de las víctimas de Curtis presentó una demanda federal, alegando que [Curtis]_{PERSON} transfirió casi todo su dinero y activos a su ex esposa, Candace Curtis, en un esfuerzo por evitar los pagos ordenados por la corte a sus víctimas.
A pesar de no haber jugado un juego la temporada anterior, [Underwood]_{PERSON} había demostrado suficiente habilidad durante sus dos años en Kenilworth Road para persuadir al entonces jefe de los Sombrereros, Mike Newell, de que le diera un nuevo contrato de dos años, que firmó debidamente, manteniéndolo en Luton hasta el verano de 2009.
La severidad de la Gran Hambruna llevó a [Kenyon]_{PERSON} a culpar a los británicos de todo el evento.
Después de seis temporadas, después de haber disputado 278 apariciones y haber sido capitán del equipo al segundo lugar en la Liga Dos y ascenso en la temporada 2015-16, [Wright]_{PERSON}, el jugador con más años en el club, dejó Oxford por consentimiento mutuo el 9 de julio. 2016.
En diciembre de 1991, [Sema]_{ORGANIZATION} había adquirido la consultora Baddeley Associates, con sede en Cambridge, a partir de la cual creó Sema Group Consulting.
[Murphy]_{PERSON} se convirtió en uno de los centrocampistas de élite de la liga en 2011.
[Boxer]_{PERSON} trabaja actualmente en Memphis, Tennessee como reclutador técnico para Cook Systems International.
En 2016, [Blanchard]_{PERSON} se mudó a Britek Motorsport, un equipo satélite de Brad Jones Racing.
[Waugh]_{PERSON} volvió a su forma con 110 contra Middlesex, antes de anotar un siglo invicto contra Australia en un partido de la gira.
[Rudy]_{PERSON} hizo una gira de regreso a Rusia en 1989 con la Filarmónica de San Petersburgo.
El 1 de diciembre de 2004, A&E emitió un episodio de "Biography" en [Jennings]_{PERSON} y otros "Jeopardy!" notables,
[Zenith]_{ORGANIZATION} capitalizó esta prohibición, agregando la palabra "Prohibido" a su publicidad y logotipo.
La unidad [Nakamichi]_{ORGANIZATION} fue el sistema de audio insignia ofrecido a los compradores de Lexus, y esta asociación duró de 1989 a 2001.
El periodista de rugby de Nueva Zelanda Terry McLean lo rastreó hasta una plataforma petrolífera cerca de Perth en 1974, pero fue ignorado y despedido por [Murdoch]_{PERSON}.
El verano australiano comenzó a finales de 2003 y después de anotar 78 y 61 en las dos pruebas contra Zimbabwe, que Australia ganó por una entrada y nueve terrenos respectivamente, [Waugh]_{PERSON} anunció que la serie 2003-04 contra India sería su último.
[Mansfield]_{PERSON} dictaminó admitir el testimonio en contra de la legitimidad del niño y conceder un nuevo juicio.
[Jennings]_{PERSON} tenía una columna de trivia semanal Ken "nections" en la revista "Parade".
Educado en escuelas católicas, los sacerdotes querían [Doyle]_{PERSON} emprender una carrera religiosa, pero él originalmente quería ser veterinario.
El escudo de armas de Karelia del Norte está compuesto por las armas de [Karelia]_{LOCATION}.
[Fagan]_{PERSON} ha sido acusado de haber malgastado más de $ 500,000 del dinero de sus clientes.
En 2009, [Bansi]_{PERSON} quedó tercero en las £ 10,000, ganando £ 360,887 ($ 594,963) por sus esfuerzos.
[Toronto]_{LOCATION} tiene una estación de ambulancias, una estación de policía, un Cuerpo de Bomberos y un Palacio de Justicia que sirven al área de Western Lake Macquarie.
En 2009, Roy trabajaba como socio gerente del fondo de cobertura Mymensingh Partners, con sede en Nueva York, y luego trabajó para la firma de valores Monness, Crespi, Hardt & Co., Inc. A principios de 2012, [Roy]_{PERSON} fundó Roy Healthcare Research, una empresa de investigación de inversiones ubicada en Nueva York.
Pero finalmente la sentencia no fue dictada, luego de que [Boaz]_{PERSON} accediera a regresar, el 28 de marzo de 2007 en el partido de la Selección Nacional de Indonesia Sub-23 contra la Selección Nacional Sub-23 de Líbano, pero sufrió una derrota 2-1 ante la Ventaja de la Selección Libanesa Sub-23.
Desde 2004, [Hague]_{PERSON} ha sido el anunciador de megafonía para los eventos deportivos de Rutgers-Newark y del Instituto de Tecnología de Nueva Jersey.
Se reveló el 27 de septiembre de 2017 que [Cory]_{PERSON} y Kristen estaban esperando su segundo hijo.
[Opperman]_{PERSON} ganó por 30 minutos ante los vítores de 50.000 gritos "" Allez Oppy "".
El 9 de enero de 1793, [Blanchard]_{PERSON} realizó el primer vuelo en globo en las Américas.
[Malone]_{PERSON} terminó tercero en el equipo en puntuación detrás de Dick Tärnström y Aleksey Morozov.
[McKay]_{PERSON} durante las últimas 6 temporadas había sido el entrenador en jefe asociado de Tony Bennett para los Cavaliers de Virginia en la Universidad de Virginia.
Para 1840, la población había aumentado a 856, de los cuales casi la mitad huyó de [Austin]_{LOCATION} cuando el Congreso hizo un receso.
[Courtney]_{PERSON} ha afirmado ser la inspiración para el hombre duro cobrador de deudas de Vinnie Jones en la película "Lock, Stock and Two Smoking Barrels".
El caso se resolvió con [Kenny]_{PERSON} comprando la tierra por una suma no revelada y ambas partes pagando sus propios costos.
En la década de 1980, [Faith]_{PERSON} se había convertido en inversora y asesora financiera.
En 2005, la Universidad de Edimburgo otorgó a [Boyle]_{PERSON} el grado de Doctor honoris causa.
Originalmente ubicado en la parroquia de Northfield y parte de Worcestershire, el asentamiento de [California]_{LOCATION} toma su nombre del California Inn construido por Isaac Flavell en el cruce de Barnes Hill y Alwold Road.
El 3 de julio de 2017, [Etchingham]_{PERSON} presentó una edición especial de News at Ten que celebra los 50 años del programa.
La familia Morris recibió $ 80,000 en daños después de demandar a [Curtis]_{PERSON}.
Sin embargo, antes [Silva]_{PERSON} había acordado pagarle al camarógrafo de Sirasa Rs.
[Whitbread]_{PERSON} había ganado la medalla de plata en el Campeonato Mundial inaugural en 1983.
En su último año con los Red Wolves, [Jennings]_{PERSON} una vez más comenzó todos los partidos de ese año.
[Tiller]_{PERSON} recibió un contrato de 5 años con un salario base de $ 65,000.
[Kenyon]_{PERSON} no pudo calificar para su primera Indianápolis 500 en 1965.
En junio de 2007, [Thales]_{ORGANIZATION} vendió el negocio de espejos y estructuras de berilio de Thales Optronics Limited a GSI Group Inc. por un monto no revelado.
Tras el final de la temporada de MCCU, [Libby]_{PERSON} volvió a jugar al cricket en Cornwall.
En 2004, [Ironstone]_{ORGANIZATION} figuraba como la 17ª bodega más grande (en términos de cajas vendidas) en los EE. UU.
[Carus]_{PERSON} sostenía que la verdad era independiente del tiempo, el deseo humano y la acción humana.
[Sharon]_{PERSON} también trabajó con los Green Bay Packers.
[Austin]_{LOCATION} es una de las setenta y siete áreas comunitarias designadas oficialmente en Chicago, Illinois.
[Farnham]_{LOCATION} es un pueblo y una parroquia civil al suroeste de Saxmundham en el condado inglés de Suffolk en la carretera A12.
Cuando se lanzó ITV en 1955, intentaron persuadir a varios productores para que se trasladaran a la nueva red; [Edgar]_{PERSON} rechazó sus ofertas y permaneció en la BBC.
Al año siguiente, el Rey reprendió a [Gladstone]_{PERSON} por nombrar a dos mujeres, Lady Frances Balfour y May Tennant, para servir en una Comisión Real sobre la reforma de la Ley de Divorcio - el Rey pensó que el divorcio no se podía discutir con "delicadeza o incluso decencia" antes que las damas.
[Manila]_{LOCATION} fue ocupada por fuerzas japonesas el 2 de enero de 1942.
Como director ejecutivo de Revelations, [McCreary]_{PERSON} produjo "La magia de Belle Isle", dirigida por Rob Reiner.
En agosto de 1997, el Concejo Municipal de Berkeley aprobó una enmienda al Estatuto de la Ciudad que permite a [Hoskins]_{PERSON} ocupar el cargo de miembro del comité demócrata para Norwood Township mientras aún se desempeña como alcalde de Berkeley.
Después de que un incendio destruyera Barkerville en 1868, [Oppenheimer]_{PERSON} donó un camión de bomberos a la brigada de bomberos local.
[Fagan]_{PERSON} ha trabajado en varios proyectos de alto perfil, incluida la producción y dirección de las ceremonias de apertura y clausura de los Juegos de Verano de Canadá de 2001.
[Texas]_{LOCATION} era una comunidad no incorporada en el condado de Tucker, Virginia Occidental.
Una actuación de 31 puntos contra The Family of Detroit llamó la atención de [Clarke]_{PERSON} entre los reclutadores universitarios de todo el país.
[Donaldson]_{PERSON} finalmente hizo el corte cuando fue nombrado en la escuadra final de 16 hombres para el equipo que jugará contra Holanda en noviembre de 2006.
A diciembre de 2019, el PAC, que la campaña de Trump 2016 desautorizó debidamente, porque no está autorizado por esa campaña, ha pagado a [Rollins]_{PERSON} al menos 330.000 dólares.
[Jennings]_{PERSON} fue un ganadero de carne desde 1992 hasta que se convirtió en un granjero / propietario de productos lácteos en 2008.
En 2016, [Corcoran]_{PERSON} fue nominado para el "Equipo del medio siglo" de Cronulla, pero se pasó por alto en favor de Valentine Holmes y Mat Rogers.
[Courtney]_{PERSON} jugó en la victoria por 2-1 sobre Kendal Town en la final de play-off de la Primera División de la Premier League del Norte de 2005, y el club ascendió a la Premier League del Norte.
[Manila]_{LOCATION} cuenta con un complemento de personal de 15.489 a finales de 2018.
Los Diamondbacks de Arizona reclamaron a [Escobar]_{PERSON} de los waivers y lo optaron por los Reno Aces de Triple-A.
[Ramos]_{PERSON} también comenzó a ilustrar las portadas de "" con el número 30 y, a partir del número 44 de "Peter Parker: Spider-Man" de mayo de 2002, también hizo la obra de arte interior en el arco narrativo de cuatro números "A Death in the Family "(más tarde recopilado como" Spider-Man: El regreso del duende "), escrito por Paul Jenkins.
[Lamington]_{LOCATION} es una aldea de conservación en South Lanarkshire en Escocia, aproximadamente entre Biggar y Lanark y se encuentra a horcajadas sobre la carretera principal A702.
Entre 175 y 200 personas trabajaban en [Cardiff]_{LOCATION}.
[Elmer]_{PERSON} comenzó una exhibición de protesta afuera del banco.
Tres meses después de la independencia de Filipinas de los estadounidenses, [Catanduanes]_{LOCATION} fue finalmente reconocida como una provincia separada e independiente de Albay a través de la "Ley de la Commonwealth No. 687" escrita por el entonces Representante Francisco Perfecto.
[Jerome]_{PERSON} comenzó a fabricar en Bristol, cerca de West Street.
[Burke]_{PERSON} también nombró a Jim Frey y Dick Howser como gerentes después de la salida de Herzog, y cada hombre llevaría a Kansas City a un banderín de la Liga Americana (y, en el caso de Howser, también al título de la Serie Mundial de 1985).
Ambos singles de baile llegaron al top 20 en las listas de clubes de "Billboard" y [Lauren]_{PERSON} continuó apareciendo en todas partes, desde el famoso Pipeline Café de Honolulu hasta clubes en Nueva York y Miami.
En 2016, [Lester]_{PERSON} terminó segundo en la Liga Nacional con 19 victorias, igualando el récord de su carrera.
[Kirkby]_{PERSON} perdió ante el candidato del partido reformista Derrek Konrad en las elecciones de 1997, terminando tercero en la carrera que para entonces fue reestructurada como el Príncipe Alberto.
Con la excepción de un corto período bajo el Protectorado, [Escocia]_{LOCATION} siguió siendo un estado separado, pero hubo un conflicto considerable entre la corona y los Covenanters sobre la forma de gobierno de la iglesia.
[Hester]_{PERSON} concluyó la temporada con un regreso de despeje de 64 yardas para un touchdown y una recepción de touchdown de 55 yardas contra los New Orleans Saints.
Como Cónsul General, (de 2005 a 2008) [Cunningham]_{PERSON} fue responsable de Hong Kong y Macao, ambas regiones administrativas especiales del Pueblo
Las clínicas de Amen afirman tener la base de datos más grande del mundo de exploraciones cerebrales funcionales para neuropsiquiatría. , [Amén]_{PERSON} dijo que había escaneado a 50.000 personas a un costo estimado de 170 millones de dólares.
[Wright]_{PERSON} ha ilustrado numerosos libros para las editoriales Ladybird Books y Oxford University Press, en las décadas de 1990 y 2000.
Desde la década de 1980, [Roy]_{PERSON} ha contribuido significativamente a la organización benéfica de la Casa Ronald McDonald.
[Malone]_{PERSON} respaldó el proyecto de ley para facultar a los funcionarios universitarios a participar en el porte oculto de armas de fuego en nombre de la seguridad del campus.
En 2015, [Windermere]_{ORGANIZATION} se asoció con Porch.com para integrar sus datos con Moxi Works.
En 2016, [Roy]_{PERSON} cofundó la Fundación para la Investigación sobre la Igualdad de Oportunidades, un grupo de expertos centrado en "expandir las oportunidades económicas a quienes menos las tienen", según su sitio web.
Legó sus propiedades en Allendale, Northumberland y Wallington Hall, Cambo a su sobrino Sir Walter Calverley, segundo baronet de Calverley, condicionado al matrimonio de este último con Elizabeth Orde, la hija natural de Blackett y su cambio de nombre a [Blackett]_{PERSON}.
En mayo de 2015, [Ravel]_{PERSON} le dijo al New York Veces que es poco probable que la FEC pueda regular las próximas elecciones presidenciales de 2016.
[Waugh]_{PERSON} anotó solo 33 y tres cuando Australia derrotó a Bangladesh y las Indias Occidentales para avanzar a la fase Super Six.
[Noé]_{PERSON} tiene varios títulos en el Islam, basados   principalmente en alabanzas para él en el Corán, incluyendo "Verdadero Mensajero de Dios" (XXVI: 107) y "Agradecido Siervo de Dios" (XVII: 3).
Este libro, que [Boyer]_{PERSON} escribió para describir cómo otros escritores habían "asesinado" los detalles fácticos de la vida y la personalidad de Wyatt, fue ampliamente admirado por el aparente volumen de investigación.
[Dempsey]_{PERSON} conmocionó al mundo de la radio irlandesa en 1998 al anunciar un cambio al recién relanzado Today FM.
En 2008, [Fritz]_{PERSON} se convirtió en el primer operador no titular en operar con éxito bajo el sistema de financiamiento público de Portland.
[Arcadia]_{LOCATION} es un pequeño pueblo con poca población; la mayoría de las unidades de vivienda están ubicadas en el lado de Richmond, al comienzo de Summit Road o en Mill Road.
[Hills]_{PERSON} también ha representado a Inglaterra en los niveles U18 y U19.
[Cunningham]_{PERSON} ha estado en la estación de radio 700 WLW de 50.000 vatios durante más de 30 años, a partir de 1983.
En 1898, a [Reid]_{PERSON} se le otorgó un lugar en la comisión de paz, junto con el exsecretario de Estado William R. Day, y los senadores William P. Frye, Cushman Kellogg Davis y George Gray, luego de la Guerra Hispanoamericana. .
[Jennings]_{PERSON} perdió las primarias de 2004 por el escaño ante el eventual candidato, Jan Schneider, en un 47% a 38% en una carrera de cuatro candidatos, a pesar de gastar más que Schneider en una proporción de casi 4 a 1.
En un esfuerzo por aumentar su exposición nacional, el 11 de enero de 2011, [Bimbo]_{ORGANIZATION} anunció un acuerdo de asociación de cuatro años que lo convertía en el patrocinador oficial de la camiseta del Philadelphia Union, el equipo de la Major League Soccer (MLS) local de su Sede Nacional.
Los Miami Dolphins seleccionaron a [Wright]_{PERSON} en la quinta ronda del draft, que esencialmente reemplazó a su selección de quinta ronda en el draft de 2006.
[Wright]_{PERSON} fue entrenado por Harry Pressler.
[Kotli]_{LOCATION} es la ciudad principal del distrito.
Incluso antes de que Margaret muriera, el conde de Lincoln ofreció 5.000 marcos al rey Enrique para asegurar [Richard]_{PERSON} para su propia hija.
En 1990-91, [Donaldson]_{PERSON} cubrió la Primera Guerra del Golfo Pérsico (Operación Escudo del Desierto y Operación Tormenta del Desierto) y co-ancló "Primetime Live" desde la ciudad de Kuwait dos días después de que las tropas iraquíes fueran expulsadas.
Después de convertirse en un jugador habitual de los Cherries, se acordó una transferencia permanente el 23 de diciembre de 2011 y, tras la reapertura de la transferencia en enero de 2012, [Malone]_{PERSON} firmó formalmente un contrato de tres años y medio. contrato por una tarifa no revelada, que se cree que es de £ 150,000.
[Lewin]_{PERSON} ha participado en juicios y litigios de apelación en tribunales federales y estatales durante más de 45 años.
La temporada 2006 vio a [McNair]_{PERSON} comenzar cada juego para los Ravens, perdiéndose solo partes de dos juegos.
[Weber]_{PERSON} y los Gophers sufrieron su primera pérdida del año la semana siguiente, cayendo al entonces 14º estado de Ohio.
El Servicio Postal de los Estados Unidos honró a [Bogart]_{PERSON} con un sello en su serie "Leyendas de Hollywood" en 1997, la tercera figura reconocida.
[Perkins]_{PERSON} también hizo una aparición en solitario en la Lista A para Suffolk a la edad de 55 años en la Copa Gillette de 1966 contra un poderoso equipo de Kent en Ipswich School.
[Wellington]_{LOCATION} es el hogar de la oficina central del Collège Acadie Î.-P.-É.
Otros sitios históricos dentro de la región de [Somerset]_{LOCATION} que representan un asentamiento más cercano, desarrollo ferroviario y una amplia diversidad de intereses comerciales y de ocio incluyen las presas de Wivenhoe y Stanley, la iglesia y salón anglicano de St Andrews, la iglesia y rectoría de Toogoolawah y St Agnes, Esk .
Antes de ser elegido para el Concejo Municipal de Portland en 2008, [Fritz]_{PERSON} era conocido como activista vecinal, crítico del Ayuntamiento y miembro durante siete años de la Comisión de Planificación de Portland.
Más tarde ese año en Albany, Nueva York, [Courtney]_{PERSON} y Conley perdieron ante Hanlan y Lee por menos de 10 segundos.
Educado en Cabinteely Community School, donde jugó para los equipos School Junior y Senior, y también jugando fútbol escolar con St Joseph's Boys, [Gormley]_{PERSON} se unió al equipo de la Liga de Irlanda Bray Wanderers en el verano de 1987.
En noviembre de 2011, [Flynn]_{PERSON} expresó su preocupación porque Matthew Gould, el embajador del Reino Unido en Israel, se había "proclamado sionista".
Esto animó a muchos jóvenes profesionales y familias a mudarse; y posteriormente [Jericó]_{LOCATION} se convirtió en una de las áreas más buscadas de Oxford.
El alojamiento para los empleados de McKay aumentó la población local y la ciudad de [Sunshine]_{LOCATION} fue promocionada como la "Birmingham de Australia".
En julio de 2016, [Huber]_{PERSON} tuvo una caída libre de dieciséis metros mientras era filmado en una pared en el Brendlberg en las cercanías de Berchtesgaden y sufrió una fractura de cráneo; En agosto de 2016 pudo participar en la siguiente expedición.
En 1984, en la ceremonia de entrega de premios que marca la presentación del 50 ° Trofeo Heisman, [Blanchard]_{PERSON} aprovechó la ocasión para recordar, en comparación con los grandes espectáculos ostentosos de la ceremonia de hoy, cómo se enteró de su selección Heisman en 1945.
En octubre de 2009, [Boyle]_{PERSON} realizó un programa piloto de sketch y stand-up para Channel 4, titulado "Deal with This, Retards", que será producido por la filial de RDF Scotland, Comedy Unit.
En octubre de 2005 [Blake]_{PERSON} se unió a la estación 103.3 WODS (Oldies 103) de CBS Radio's Variety Hits en Boston, presentando el puesto de Afternoon Drive a partir de las 2 p.m. a las 6 pm
Según su amigo, Ronald Martland, quien lo sucedió en la Corte Suprema, [Nolan]_{PERSON} no tenía una buena relación con su padre, posiblemente debido a las luchas de su padre con el alcohol.
[Sharon]_{PERSON} estableció la Colección de Autógrafos y Retratos en la Biblioteca Nacional de Israel.
Esto permitió que [Ismail]_{PERSON} se recuperara.
Al este, [Toronto]_{LOCATION} anexó Riverdale en 1884, una franja al este de Greenwood en 1890, la ciudad de East Toronto (incluyendo East Danforth y Upper Beaches) en 1908, una extensión al este de Victoria Park Avenue en 1909, y el Midway (delimitada por Danforth Avenue en el norte, Greenwood Avenue hacia el oeste,
Dos policías que arrestaron a [Curtis]_{PERSON} fueron declarados culpables de agresión en 1992 y se les ordenó pagar $ 11,000 en daños.
[Hillman]_{PERSON} también fue elegido MVP del Juego de Estrellas de 1996.
Todos los registros fueron distribuidos por Buddah Records hasta 1974 cuando [Sussex]_{ORGANIZATION} cambió a distribución independiente hasta su cierre.
[Cooke]_{PERSON} sostuvo que "el Tratado creó una relación duradera de un naturaleza fiduciaria similar a una sociedad, cada parte acepta el deber positivo de actuar de buena fe, justa, razonable y honorablemente hacia la otra ".
De acuerdo con las clasificaciones retrospectivas de jugadores de bolos de prueba de ICC, [Underwood]_{PERSON} ocupó el puesto número 1 en el mundo desde septiembre de 1969 hasta agosto de 1973.
[Waugh]_{PERSON} compiló 349 ejecuciones a 69,80.
[Kropp]_{PERSON} es una enfermera perinatal registrada y es bien conocida como la "Querida Abby" del embarazo.
Los Florida Marlins insistieron en que se le incluyera en el canje por Josh Beckett antes de la temporada 2006, pero nuevamente, los Sox pudieron quedarse con [Lester]_{PERSON}.
[Wellington]_{LOCATION} es una ciudad comercial en la autoridad unitaria de Telford y Wrekin y el condado ceremonial de Shropshire, Inglaterra, y ahora forma parte de la nueva ciudad de Telford, con la que gradualmente se ha convertido en contigua.
El papel de la rapera era realmente para su amiga, pero cuando Jay-Z le pidió a [Amil]_{PERSON} que hiciera estilo libre y le gustó, decidió ponerla en la canción.
[Hester]_{PERSON} trabaja con el objetivo de capturar el horror psicológico de la Segunda Guerra Mundial.
Como miembro del Congreso, [Boyle]_{PERSON} ha priorizado las medidas legislativas para abordar la desigualdad de ingresos nacionales, al tiempo que amplía el acceso a la atención médica y la educación.
[Kuntz]_{PERSON} diseñó una aventura de torneo de dos partes que había ejecutado por primera vez en la universidad, llamada "El laberinto de Xaene", ambientada en el Gran Reino de Greyhawk, centrándose en su rey Ivid V; James Ward dirigió la aventura en el torneo "D&D" en EastCon en 1982, pero la aventura no se imprimió en TSR.
En ese momento, cuando Jennings llegó a Hamilton para pedirle permiso para un nuevo crucero, Hamilton firmó personalmente sus papeles de salida y también firmó otra comisión para [Jennings]_{PERSON}.
[Betty]_{PERSON} recibió su nombre y se basó originalmente en Betty. Tokar Jankovich, una inmigrante checa que salió brevemente con el co-creador de Archie, Bob Montana, en 1939 cuando tenía 18 años.
[Becker]_{PERSON} está asociado con la escuela de pintura de Düsseldorf.
"9 - 3" es un poema del comediante y cantante galés Max Boyce y se refiere al partido entre [Llanelli]_{ORGANIZATION} y los New Zealand All Blacks en Stradey Park frente a 26.000 seguidores el 31 de octubre de 1972.
En 2019, [Illawarra]_{ORGANIZATION} ganó la SG Ball Cup derrotando a Manly 34-23 en la final en el nuevo Western Sydney Stadium.
[Montana]_{LOCATION} es una comunidad no incorporada en el condado de Labette, Kansas, Estados Unidos.
[Opperman]_{PERSON} ingresó en el Libro Dorado del Ciclismo el 13 de octubre de 1935.
En 2013 [Warrington]_{ORGANIZATION} terminó la Super League XVIII en segundo lugar con 41 puntos, solo 1 punto detrás de los ganadores de League Leaders Shield, Huddersfield Giants.
[Ellis]_{PERSON} es notable como un erudito respetado cuyo trabajo también ha ganado éxito popular; su biografía de Jefferson y su trabajo sobre los Padres Fundadores han sido bestsellers, alcanzando ventas de cientos de miles de copias.
[Joshua]_{PERSON} produjo el exitoso álbum de 1999 de la banda de rock danesa Kashmir, "The Good Life", que le otorgó el premio "Productor danés del año" en los premios Grammy daneses de 2000.
[Croydon]_{LOCATION} es un suburbio en el interior oeste de Sydney, en el estado de Nueva Gales del Sur, Australia.
Hoy, todo lo que queda de [Cardiff]_{LOCATION} son   algunos restos de aceras agrietadas y, por supuesto, la gran colina de desechos de escoria de la segunda mina y una colina más pequeña sobre la primera mina.
Según el censo de Nueva Zelanda de 2013, [Bexley]_{LOCATION} tiene una población de 2379, una disminución de 1752 personas desde el censo de 2006.
[Hollywood]_{LOCATION} es el hogar de hitos distintivos como la congregación de la Iglesia Católica St. John Francis Regis, que fue fundada en 1690.
[Blanchard]_{PERSON} terminó la grabación en unas dos horas, la puso al aire y "Transfusion" se convirtió inmediatamente en un gran éxito.
[Sacca]_{PERSON} tiene un papel en la comedia de situación de ABC Alex, Inc., donde se interpreta a sí mismo y recrea sus interacciones con Alex Blumberg.
[Vidal]_{PERSON} se destacó especialmente por sus retratos de mujeres parisinas de moda.
En una instalación posterior titulada "Dando vueltas al centro" en el Savannah College of Art and Design, los dibujos se mostraron junto con una actuación supervisada por [Humphrey]_{PERSON} y con estudiantes, profesores y ex alumnos de SCAD.
[Bansi]_{PERSON} también finalizó 18 ° entre 1529 participantes en el Evento principal de $ 10,000 No Limit Hold'em de Paradise Island y ganó un premio de $
Por segunda temporada consecutiva [Warrington]_{ORGANIZATION} se llevó los honores, la puntuación final fue de 7-3.
Sin embargo [Otago]_{ORGANIZATION} ganó dos de los trece partidos y terminó con la cuchara de madera.
En 2010, [Masha]_{PERSON} colaboró   con el diseñador gráfico británico Neville Brody en una instalación cruzada entre arte y moda para Get It Louder, una influyente bienal de arte y diseño chino que presenta a artistas emergentes y consagrados de China y el extranjero.
[Catanduanes]_{LOCATION} es conocido por sus playas, cuevas prehistóricas, pintorescas capillas de piedra e iglesias macizas.
[Murphy]_{PERSON} es miembro del Salón de la Fama del Deporte de Oregón, del Salón de la Fama del Deporte de Georgia y del Salón de la Fama del Deporte Mundial Humanitario.
A principios de 2000, [Arthur]_{PERSON} dejó Europe 2 y presentó "PlanetArthur" en Fun Radio, todas las tardes de 16:00 a 18:30 horas, junto a Maître Levy, Myriam, Valérie Benaïm y Cyril Hanouna.
Sin embargo, [Tennyson]_{PERSON} aún terminó con 11 goles y 3 asistencias en 28 partidos.
[McIntyre]_{PERSON} logró solo 4 victorias en 31 juegos, lo que le dio el peor porcentaje de victorias en la historia del club.
Según el fallo del jurado, [Kirkpatrick]_{PERSON} y Good News Holdings "hicieron tergiversaciones intencionales, ocultaron información material intencionalmente, violaron las leyes de valores estatales y violaron sus deberes fiduciarios".
En 1972, Amtrak comenzó a ejecutar el "Montrealer", que corría a lo largo de la línea por la noche, deteniéndose en [Northampton]_{LOCATION} pero no en Holyoke o Greenfield.
Después de cuatro victorias consecutivas, [McIntyre]_{PERSON} fue galardonado con el premio al Gerente de Primera División del Mes de diciembre.
Tres años más tarde, tras un incendio que destruyó la planta de Bristol, [Jerome]_{PERSON} trasladó toda la operación a Elm City.
El 29 de enero de 2013, [Quinn]_{PERSON} lanzó el primer plan nacional de Irlanda para abordar el acoso escolar en las escuelas, incluido el ciberacoso.
Armstrong, sin embargo, quedó impresionado con su estilo de boxeo y comenzó a usar a [Wright]_{PERSON} como compañero de entrenamiento.
Después de una temporada con los Bears, [Wesley]_{PERSON} fue adquirido por los New England Patriots por una selección no revelada en el Draft de la NFL 2008.
Antiguamente una dependencia de Whalley Abbey, se cree que la parroquia de [Rochdale]_{LOCATION} es de origen anglosajón, como lo demuestra la documentación histórica, la toponimia y su dedicación al Chad de Mercia.
Después de la bancarrota, [Miller]_{PERSON} construyó autos de carrera con el entusiasta de las 500 millas de Indianápolis, Preston Tucker, y en 1935 formaron Miller and Tucker, Inc., cuyo primer trabajo fue construir diez Corredores Ford V-8 para Henry Ford.
[California]_{LOCATION} es un municipio del departamento de Usulután de El Salvador.
[Rollins]_{PERSON} terminó octavo en la votación al Jugador Más Valioso de la Liga Americana y también recibió la mayor cantidad de votos del Juego de Estrellas de cualquier jugador de la Liga Americana, comenzando ambos juegos ese año.
En enero de 2019, [Fischer]_{PERSON} anunció que el aeropuerto de la ciudad pasaría a llamarse Aeropuerto Internacional Louisville Muhammad Ali.
[Waugh]_{PERSON} participó en la última jugada del partido.
Desde julio de 2011 [Meta]_{ORGANIZATION} no opera vuelos regulares.
El distrito comercial de Old Saint Anthony se conoce comúnmente como [Noreste]_{LOCATION}.
[Baltimore]_{LOCATION} era una pequeña ciudad construida en las orillas occidentales del río Wabash en Mound Township, condado de Warren, en el estado estadounidense de Indiana.
[Arcadia]_{LOCATION} está en la región del distrito de Hills.
[Andros]_{PERSON} expresó interés en el puesto vacante en la Universidad Estatal de Oklahoma en Stillwater en diciembre y varias semanas después, rechazó una oferta de la Universidad de Pittsburgh, pero mejoró su situación en Corvallis.
[Burke]_{PERSON} es un horticultor profesional y ex miembro de la junta de Landcare Australia y ha estado activo en una serie de otras funciones públicas.
El dueño de la tienda se inspiró en el gigantesco acebo plantado frente a la tienda y llamó a la oficina de correos [Hollywood]_{LOCATION}.
Habiéndose unido mientras estaba en la escuela en Nueva Zelanda, [Comrie]_{PERSON} fue finalmente el primer director (1920-1922) de la Sección de Computación de la Asociación Astronómica Británica.
Los noventa años de registros que [Cooke]_{PERSON} acumuló, junto con los que lo siguieron, ahora están en manos del Programa de Fenología de Aves de América del Norte.
[Raymond]_{PERSON} es miembro del Partido Libertario.
[Perelman]_{PERSON} eligió describir estas piezas como "feuilletons" - un término literario francés que significa "artículos literarios o científicos; historias seriadas" (literalmente "hojas pequeñas") - y se definió a sí mismo como un "feuilletoniste".
Sin embargo, para el 24 de abril, después de los recuentos y el recuento de votos ausentes, [Murphy]_{PERSON} estaba por delante por 399 votos, y Tedisco concedió la elección.
Waugh había sido anteriormente más agresivo mientras Taylor era su compañero, pero con el naturalmente agresivo Gilchrist como su compañero, [Waugh]_{PERSON} tendía a anclar las entradas.
[Indiana]_{LOCATION} es un antiguo sitio de aldea — una ciudad fantasma — ahora dentro del recinto del Sitio Histórico Nacional del Parque Ruthven, 1 km al norte de Cayuga, en el condado de Haldimand, Ontario, Canadá.
[Lauderdale]_{PERSON} buscó una consulta cuando se dio cuenta de lo importante que era la cirugía para su desempeño laboral.
Otros romances ingleses que hacen referencia a [Constantine]_{PERSON} de pasada incluyen "The Awntyrs off Arthure" del siglo XIV y "Sir Gawain and the Carle of Carlisle", escritos alrededor de 1400.
[Egbert]_{PERSON} originalmente apoyó al anti-rey Rodolfo de Rheinfeld, pero finalmente él y muchos otros nobles sajones retiraron su apoyo y permanecieron neutrales.
Este procedimiento permitió a [Brady]_{PERSON} y otros investigadores clasificar el potencial adictivo de las drogas.
Una combinación del sistema de pantalla defensiva de Bellaghy y la marcada marca de Michael McGoldrick mantuvo a [Bradley]_{PERSON} relativamente tranquilo en ambos juegos.
El acuerdo también convierte a [Bimbo]_{ORGANIZATION} en el patrocinador oficial de pan y productos horneados de la Unión y MLS.
[Atlanta]_{LOCATION} es una comunidad no incorporada en el condado de Columbia, Arkansas, Estados Unidos, a una altura de.
Entre los eventos que se llevaron a cabo para celebrar esta finalización, [Egbert]_{PERSON} participó en una conversación telefónica con el vicegobernador de la Columbia Británica, Robert Randolph Bruce, de Edmonton a Victoria.
[Dennis]_{PERSON} llegó a la final del Campeonato Mundial en 1927, 1929, 1930 y 1931, pero fue derrotado en todas las ocasiones por Joe Davis.
Un viajero italiano describe a [Ismail]_{PERSON} de la siguiente manera:
La violencia sectaria combinada con el uso de la religión para legitimar la injusticia, el fundamentalismo de muchas iglesias protestantes y los escándalos de abuso sexual de la Iglesia Católica, jugaron un papel importante en la creación del marco de referencia desde el cual trabaja [Rollins]_{PERSON}.
Jugó por primera vez para Northamptonshire en 1928 y tuvo un impacto inmediato con cinco recepciones en su debut en primera clase contra Essex - [Bakewell]_{PERSON} siguió siendo uno de los mejores jardineros cercanos a lo largo de su carrera, recibiendo ocho recepciones en la vuelta con Essex. .
En la década de 1990, [Roy]_{PERSON} se mudó a Lucknow, que se convirtió en la base de su grupo.
[Ellis]_{PERSON} emitió una disculpa pública en agosto de 2001.
[Putney]_{LOCATION} es un suburbio de Sydney, Nueva Gales del Sur, Australia.
[Blanchard]_{PERSON} ha estado involucrado con Yamnuska Mountain Adventures desde sus inicios a fines de la década de 1970.
[Rasmussen]_{PERSON} ganó el título nacional en 1958, 1959, 1961 y 1965.
Las imágenes fueron realmente tomadas por el amigo de Ovenden, Howard Gray, y retratadas e impresas por [Ovenden]_{PERSON}.
[Selby]_{PERSON} fue reclamado por los Philadelphia Flyers en el Draft de Expansión.
En su edición de septiembre de 2009, la revista "Boston" nombró a [Commonwealth]_{ORGANIZATION} como la mejor escuela secundaria privada en el este de Massachusetts.
Pero leyendo libros en la biblioteca local, [Doyle]_{PERSON} pudo desarrollar sus conocimientos en astronomía y, finalmente, obtuvo su licenciatura y maestría en astronomía de la Universidad Estatal de San Diego.
[Wellington]_{LOCATION} es una ciudad en el interior de Nueva Gales del Sur, Australia, ubicada en el cruce de los ríos Macquarie y Bell.
Además del reggae, [VP]_{ORGANIZATION} también es conocido por la música dancehall, soca y reggaeton.
En 2018 [Leonard]_{PERSON} lanzó un sencillo en solitario de 7 "'Entkommen' en el estimado sello Polytechnic Youth, y también colaboró   con el combo irlandés / francés / neoyorquino de" ritmo roto "" Warriors Of The Dystotheque "en el 'I Know El EP "I'll Never Die" editado por Reckless Records de Dublín.
En la década de 1950, [Dominion]_{ORGANIZATION} comenzó a construir grandes tiendas con techos aireados y grandes frentes de vidrio.
En la primavera de 2012, [Clarke]_{PERSON} eligió someterse a la cirugía.
[Stetson]_{PERSON} también sirvió a Bridgewater como representante en el Tribunal General de Massachusetts entre 1838 y 1839.
Ascendido a almirante pleno el 20 de junio de 1891, [Hoskins]_{PERSON} se convirtió en Primer Lord Naval en septiembre de 1891.
En noviembre de 2012, [Geist]_{PERSON} se convirtió en coanfitrión oficial de "Today" y dejó "Way Too Early".
[Becker]_{PERSON} se hizo cargo de los manómetros de Schumann.
En 2011, [Mortimer]_{PERSON} ingresó al género de la ficción histórica, publicando el primer libro de su era isabelina "Clarenceux Trilogy" con el seudónimo de James Forrester.
[McCulloch]_{PERSON} recopiló la primera literatura sobre economía política y escribió sobre el alcance y el método de la economía y la historia del pensamiento económico.
[Scranton]_{LOCATION} es una ciudad en el condado de Greene, Iowa, Estados Unidos.
En 1980, [Toby]_{PERSON} estaba trabajando de nuevo con sus antiguos compañeros de banda Nosebleeds, Pete Crooks y Vini Reilly en The Durutti Column, una banda liderada por Reilly, lanzando su álbum debut, "The Return of the Durutti Column".
[Mortimer]_{PERSON} terminó la temporada 2010 de la NRL con él jugando en 21 partidos y anotando 2 intentos por las anguilas de Parramatta.
[Toronto]_{LOCATION} es una ciudad extinta en Helt Township, condado de Vermillion, en el estado estadounidense de Indiana.
En abril de 1998, [Rau]_{PERSON} se unió a Kenja Communication, una secta, pero aparentemente fue expulsado de la organización luego de un evento de Kenja en Melbourne.
Cuando la guerra con el Reino Unido de Gran Bretaña e Irlanda comenzó en junio 1812, [Warrington]_{PERSON} estaba en el "Congreso" sirviendo como primer teniente de la fragata mientras patrullaba el Atlántico Norte.
En 2000, [Boyer]_{PERSON} abrió un restaurante llamado "Salón de la Fama de la Hamburguesa de Clete Boyer" en Cooperstown, Nueva York, a unas pocas millas al sur del Salón de la Fama del Béisbol.
La Iglesia de Santo Tomás Mártir, Monmouth fue renovada por [Wyatt]_{PERSON}.
[Kirkpatrick]_{PERSON} también produjo "The Opposite of Sex", que recibió el premio Independent Spirit en 1999 a la mejor ópera prima.
[Labelle]_{PERSON} continúa produciendo y componiendo para muchos artistas jóvenes en muchos estilos.
El gobierno de [Vermont]_{LOCATION} compró la línea principal al sur de Burlington, así como un ramal a Bennington, total, y el nuevo ferrocarril de Vermont, incorporado el 25 de octubre de 1963, comenzó a operar el 6 de enero de 1964.
Al año siguiente, Bratkowski se convirtió en entrenador asistente de los Chicago Bears, cargo que ocuparía durante tres temporadas (1972-74); en 1973, los Bears activaron a [Zeke]_{PERSON} como mariscal de campo de emergencia durante ocho juegos, pero en realidad no apareció en ninguno de ellos.
En 2008, [Asmus]_{PERSON} ingresó en la Escuela de Teatro.
En 1961, [Renault]_{ORGANIZATION} presentó el modelo 385, con una transmisión de 12 velocidades.
En 1932, después de ejercer el derecho corporativo en la ciudad de Nueva York, [Corcoran]_{PERSON} se unió a la Reconstruction Finance Corporation.
El alcalde de [Castell]_{LOCATION} es Jochen Kramer.
Mientras estaba en la Universidad de Sydney, durante sus títulos de ciencias y derecho, [Murphy]_{PERSON} fue política y socialmente activo y participó en la Sociedad de Química de Estudiantes, la Asociación de Ciencias Juveniles y la Asociación de Ciencias.
[Charlotte]_{LOCATION} es una ciudad en el condado de Chittenden, Vermont, Estados Unidos.
[Caledonia]_{LOCATION} es una ciudad en el condado de Trempealeau, Wisconsin, Estados Unidos.
[Mitcham]_{PERSON} también se ha dedicado a la traducción de notables obras filosóficas; por ejemplo, en 2004, ayudó a traducir "Fundamentos de la Meta-Técnica" ("Los fundamentos de la meta-técnica") del filósofo venezolano Ernesto Mayz Vallenilla.
En el pasado, [Reid]_{PERSON} ha respaldado los tambores Sonor y Sakae.
Equilibrando la innovación con la tradición, la modernidad con una espiritualidad antigua, [Pickett]_{PERSON} creó una metáfora visual compleja para la persistencia de la cultura Nyoongar contra la marea colonizadora de la modernidad.
[Rasmussen]_{PERSON} no tuvo la oportunidad de hacer una carrera prolongada en el equipo, antes de que FCM vendiera a Peter Skov-Jensen en enero de 2005.
[Sky]_{ORGANIZATION} lanzó Sky Broadband en la República de Irlanda en febrero de 2013.
Esto permitió que surgiera el tándem de White y Bush y relegar a [Dennis]_{PERSON} al papel de reserva durante la mayor parte de la temporada.
[Cunningham]_{PERSON} ha sido reconocido por su liderazgo por su selección como uno de los jóvenes más destacados de Carolina del Norte de Jaycees y con el Premio al Servicio Distinguido.
Durante una carrera profesional que abarcó unos sesenta años de práctica, principalmente en viviendas residenciales, [Raymond]_{PERSON} exploró el uso de materiales y sistemas de construcción innovadores.
[Meyers]_{PERSON} fue el instrumentista clásico más vendido de 2014 en las listas clásicas tradicionales de Billboard.
Ellis lanzó cinco lanzamientos distintos: una bola rápida, una curva, un cambio, una bola de palma y lo que [Ellis]_{PERSON} llamó una "bola rápida deslizante".
[McKee]_{PERSON} imparte un taller de actuación magistral en el Centenary College de Nueva Jersey, donde se desempeña como profesora adjunta en el departamento de artes teatrales.
[Atenas]_{LOCATION} tiene una larga tradición en deportes y eventos deportivos, ya que alberga los clubes más importantes del deporte griego y alberga un gran número de instalaciones deportivas.
A lo largo de la historia, ha habido una serie de cambios en el límite [Buckinghamshire]_{LOCATION}.
[Bradley]_{PERSON} decidió no continuar con las parejas, prefiriendo concentrarse en su carrera de individuales y no tener suficiente tiempo para entrenar en ambas.
El sitio [Nottingham]_{LOCATION} es un sitio arqueológico ubicado en una terraza del río Patuxent, cerca de Upper Marlboro, condado de Prince George, Maryland.
En 2011, [Myer]_{ORGANIZATION} lanzó un sitio de compras en línea con sede en Hong Kong llamado myfind.com (desde que se cerró) para compradores australianos.
Markin consolidó toda la producción de Checker Cab Manufacturing Company, trasladó la producción a Kalamazoo, MI y suspendió toda la producción de automóviles [Commonwealth]_{ORGANIZATION}.
Aunque los alguaciles de Lincoln habían intentado durante ocho años conseguir dinero del condado para una cárcel, [Brady]_{PERSON} finalmente consiguió fondos ($ 3,000) para construir un área de espera subterránea en 1877.
[Daher]_{PERSON} cofundó Daher Foods en 1992 en Ferzol, Líbano y se ha desempeñado como director ejecutivo y presidente desde entonces.
[Escocia]_{LOCATION} está representada en la Cámara de los Comunes británica por 59 diputados elegidos de distritos electorales escoceses basados   en territorios.
A pesar del creciente éxito comercial, [Sylvester]_{PERSON} continuó reafirmando su conexión con la comunidad gay de San Francisco, actuando en el escenario principal del desfile del Día de la Libertad Gay de 1979.
[Malta]_{LOCATION} es parte del distrito escolar del condado de Cassia.
Los Cleveland Browns seleccionaron a [Warfield]_{PERSON} con la undécima elección del Draft de la NFL de 1964.
En marzo, la University of Arizona Press anunció que había liberado todos los derechos del libro, retirado el libro de su catálogo y devuelto las copias no vendidas a [Boyer]_{PERSON}.
[Yamada]_{PERSON} es un taxidermista deshonesto que crea criaturas falsas a partir de materiales orgánicos e inorgánicos.
Con la capacidad de reclutar científicos talentosos que cumplieran con sus obligaciones de servicio militar en su laboratorio, [Brady]_{PERSON} estableció uno de los primeros programas de investigación de psicología fisiológica multidisciplinaria (un término temprano para la neurociencia) en el país.
[Donaldson]_{PERSON} ganó el título de Miss Florida USA en el certamen estatal celebrado en Orlando, Florida, en julio de 2000.
Durante este partido en Edgbaston, [Lester]_{PERSON} anotó 35 carreras en la primera entrada y 67 en la segunda.
[Quinn]_{PERSON} se limitó a 148 yardas aéreas.
La semana siguiente, [Moose]_{PERSON} y Brandi derrotaron a Abyss y Crazzy Steve.
[Austin]_{LOCATION} es el área comunitaria más grande de Chicago tanto por población como por área terrestre.
El 8 de agosto de 2018, [Fischer]_{PERSON} anunció que la estatua de Castleman y una estatua de George D. Prentice serían trasladadas.
[Raymond]_{PERSON} se ha negado a especular sobre si el modelo de desarrollo de "bazar" podría aplicarse a obras como libros y música, diciendo que no quiere "debilitar el argumento ganador del software de código abierto al vincularlo a un perdedor potencial ".
[Curtis]_{PERSON} había estado usando cámaras cinematográficas en el trabajo de campo para "The North American Indian" desde 1906.
[Lutz]_{PERSON} ha competido en el lanzamiento de peso en los Juegos Paralímpicos de 2004 y 2008 y ganó la medalla de plata en 2004.
[Swansea]_{ORGANIZATION} logró más éxitos como campeones de clubes en 1979/80, 1980/81, 1982/83, así como ganadores de la Copa de Gales en 1978.
[Carus]_{PERSON} se mantuvo al tanto del trabajo de Peirce y eventualmente publicaría varios de sus artículos.
En 1852, se le ofreció a [Barnard]_{PERSON} el puesto recién creado de presidente de la Universidad de Michigan, pero se negó.
Elston negó estas acusaciones, y un informe posterior de la Oficina del Inspector General (OIG) del Departamento de Justicia concluyó que "no tenemos pruebas suficientes para concluir que [Elston]_{PERSON} tenía la intención de amenazar" a cualquiera de los fiscales estadounidenses despedidos. .
[Ellis]_{PERSON} ha publicado artículos con Diane Larsen-Freeman, Alister Cumming, Lourdes Ortega y Kathleen Bardovi-Harlig.
[Lester]_{PERSON} tuvo el segundo porcentaje de victorias más alto de todos los lanzadores abridores en los últimos tres años (27-8, .771), y lideró a los Medias Rojas en entradas lanzadas en 2008 con 210.3.
El equipo de Drumnadrochit rechazó la oportunidad de obtener un ascenso y también se le ofreció la opción a [Glengarry]_{ORGANIZATION}.
[Barnard]_{PERSON} ha indicado que Michael Hutchence (de INXS) cantó con la banda en uno de los conciertos.
En 1997, [Burke]_{PERSON} fue excluido de los Wallabies por una distensión en la ingle sufrida durante la temporada doméstica y fue reemplazado temporalmente por Stephen Larkham; luego también un zaguero pateador de portería.
Los Stewart gobernaron [Escocia]_{LOCATION} durante el resto de la Edad Media.
Uno de los primeros artistas irlandeses en viajar a Bretaña, [Burke]_{PERSON} expuso quince escenas bretonas en la Royal Hibernian Academy entre 1876 y 1878.
Cuando la salud de Botha lo obligó a renunciar, [Barnard]_{PERSON} continuó facilitando las discusiones entre Mandela y el nuevo presidente, FW de Klerk.
Mientras [Donaldson]_{PERSON} ganó la carrera, los liberales de BC fueron reelegidos para formar otro gobierno mayoritario.
[Cunningham]_{PERSON} afirmó que el acuerdo era legítimo , y agregó: "Me siento muy seguro de que no he hecho nada malo".
En 2004, montando el prototipo KTM 250-SXF de cuatro tiempos, [Townley]_{PERSON} ganó el Campeonato del Mundo de MX2 sobre sus compañeros de equipo, el futuro campeón Antonio Cairoli y sus compañeros de equipo Tyla Rattray y Marc DeReuver.
[Westminster]_{LOCATION} es parte del Área Estadística Metropolitana de Lima.
Durante la serie Ashes de 2001, [Waugh]_{PERSON} encabezó los agregados con 430 carreras, anotando siglos de prueba en Lord's (108) y The Oval (120).
[Rau]_{PERSON} fue inicialmente parte de un equipo de siete taxidermistas que trabajaban en el museo.
Debido a algunos déficits de financiación tras la crisis financiera global, [Blanchard]_{PERSON} no pudo asegurar una campaña para la temporada 2009 .
[Maryland]_{LOCATION} recibió una cuota de delincuentes mayor que cualquier otra provincia.
[Mortimer]_{PERSON} tenía una línea de bolsos y ropa en Japón para Samantha Thavasa, por la que apareció en una campaña publicitaria.
Según el sistema de clasificación climática de Köppen, [Manila]_{LOCATION} tiene un clima de sabana tropical (Köppen "Aw"), que limita estrechamente con un clima de monzón tropical (Köppen "Am").
[Hoskins]_{PERSON} anunció que la organización respaldaba al vicegobernador Mel Carnahan en su campaña para gobernador de Missouri.
[Annopol]_{LOCATION} es una aldea en el distrito administrativo de Gmina Hrubieszów, dentro del condado de Hrubieszów, Voivodato de Lublin, en el este de Polonia, cerca de la frontera con Ucrania.
Inicialmente grandes casas de campo y granjas salpicaban el paisaje, pero desde la década de 1890 en adelante, el desarrollo suburbano se extendió hacia el sur desde Newmarket a través de los campos de [Epsom]_{LOCATION}.
En 2002, [Sita]_{PERSON} lanzó "Happy" en los Estados Unidos, y la canción "Happy" también se incluyó en la banda sonora de "The Wild Thornberrys Movie".
En 1977 [Fiat]_{ORGANIZATION} se hizo cargo de Hesston, líder estadounidense en equipos para forrajes, Braud, productor líder de vendimiadoras de uva, y la firma italiana Agrifull, especialista en tractores de pequeño tamaño.
[Luzón]_{LOCATION} es una comunidad no incorporada en el condado de Tyler, Virginia Occidental, Estados Unidos.
[Fingerhut]_{PERSON} luego emitió una declaración diciendo que se había retirado por "preocupaciones con respecto a mi participación entre otros oradores que han hecho declaraciones altamente incendiarias contra el estado judío".
En octubre de 2007, [Sky]_{ORGANIZATION} alcanzó la marca del millón en términos de número de clientes y afirma estar agregando un nuevo cliente cada 40 segundos.
A principios de 2010, [Hoffman]_{PERSON} lanzó "Curioso", un CD de jazz totalmente original.
Edward Fitzgerald escribió a su amigo Edward Barton que [Tennyson]_{PERSON} y el Conde D'Orsay habían sido padrinos de uno de los hijos de Dickens, y que el desafortunado niño se había llamado 'Alfred D'Orsay Tennyson', lo que él creía que era que 'Dickens era un snob ...
[Clarke]_{PERSON} ha sido impopular entre algunos miembros del público.
[Wright]_{PERSON} determinó que el dispositivo de escucha, llamado The Thing, era en realidad una pequeña membrana capacitiva (un micrófono de condensador) que se activaba solo cuando se transmitían microondas de 330 MHz desde un transmisor remoto.
Lo más cerca que estuvo [Dennis]_{PERSON} de derrotar a Davis fue en el torneo de 1931, cuando ambos eran los únicos dos participantes.
Dijo que [Bodie]_{PERSON} proporcionó gran parte de la inspiración para la creación de Ring Lardner de la famosa serie ficticia de béisbol "You Know Me Al".
[Viking]_{ORGANIZATION} emitió un retiro del mercado en 2009.
En 1960, [Mandel]_{PERSON} fue nuevamente citado, esta vez por el Comité de Actividades Antiamericanas de la Cámara.
El alcalde de [Dover]_{LOCATION} es Tony Keats
En enero de 2015, [Quinn]_{PERSON} cofundó Crash Override, una red privada de expertos para ayudar a las víctimas de acoso en línea que en marzo de 2015 unió fuerzas con la Iniciativa de Prevención de Abuso en Línea de Randi Harper.
[Dover]_{LOCATION} es una ciudad fantasma ubicada en el condado de Sanpete, Utah, Estados Unidos.
El 17 de octubre, [Hester]_{PERSON} devolvió 2 despejes para 93 yardas y un touchdown de 89 yardas, en una derrota 23-20 contra los Seattle Seahawks.
En la década de 1960, [Dennis]_{PERSON} también actuó a menudo con Gerry Mulligan.
[Blanchard]_{PERSON} también realizó un curso de estudios en el extranjero en Cuba, uno de los pocos programas en el país que van a este país embargado.
Por su presión en el Congreso en nombre de las entidades pro-Rusia, [Weber]_{PERSON} recibió al menos $ 700.000.
En 1975, el Comité Estatal de Pensilvania eligió a [Hillman]_{PERSON} para el Comité Nacional Republicano (RNC).
Después de que la ciudad cambió su zonificación para permitir el desarrollo del sitio, [Thor]_{ORGANIZATION} vendió el sitio y el plan de desarrollo por $ 125 millones a una compañía financiera.
Oldham tiene una estructura de edades más joven que Inglaterra, con menores de 16 años que representan el 22,4% de la población en [Oldham]_{LOCATION} en comparación con el 18,9% a nivel nacional.
En 1986, se estableció una comisión para determinar si estaba en condiciones de permanecer en el tribunal, pero se abandonó cuando [Murphy]_{PERSON} anunció que padecía un cáncer terminal.
[Manila]_{LOCATION} tiene muchas instalaciones deportivas, como el Complejo Deportivo Rizal Memorial y el Gimnasio San Andrés, el hogar de las ahora desaparecidas Metrostars de Manila.
[Huber]_{PERSON} ha trabajado en una amplia variedad y gran número de temas éticos y teológicos.
Después de unos meses, el Ejército decidió que tenía suficientes cadetes en Greensboro y transfirió [Blanchard]_{PERSON} a March Field en Riverside, California.
El 4 de junio de 1957, los Atléticos cambiaron a [Boyer]_{PERSON} a los Yankees para completar un trato que se había hecho antes del comienzo de la temporada.
[Wright]_{PERSON} jugó un total de 95 partidos y anotó 20 goles entre 1955 y 59 para el equipo de Brockville Park.
"Athlon" clasificó a [Clarke]_{PERSON} como el segundo mejor tirador de la nación, y "Sporting News" lo clasificó como el mejor tirador en la SEC.
En el censo de Estados Unidos de 2000, [Flandes]_{LOCATION} tenía una población de 12.217.
En esta función, [Wynne]_{PERSON} descubrió un gran fraude en el departamento.
En 2003 y 2004, [Boyer]_{PERSON} presentó la serie de telerrealidad de TLC "Perfect Proposal".
[Stillingfleet]_{LOCATION} es un pueblo y una parroquia civil en el distrito de Selby de North Yorkshire, Inglaterra.
En 2012, [Govan]_{PERSON} fue uno de los siete ex jugadores elegidos para el Salón de la Fama de la ciudad de Birmingham.
[Ralph]_{PERSON} fue nombrado High School All-American por la WBCA.
La carretera de Tartu (parte de la E264) pasa por [Paju]_{LOCATION}.
[Lymington]_{LOCATION} fue un distrito parlamentario en Hampshire, que eligió a dos miembros del Parlamento (MP) a la Cámara de los Comunes desde 1584 hasta 1868, y luego a un miembro desde 1868 hasta 1885, cuando se abolió el distrito.
En 1835, [París]_{LOCATION} tenía varias tabernas, tres tiendas, una escuela y una iglesia compartidas por varias denominaciones, así como 25 viviendas, 2 talabarteros, 2 herreros, 2 carreteros, un sastre, un ebanista, un cátedra, un tornero, un abanico de trigo y tres fábricas de botas y zapatos.
[Saugus]_{LOCATION} es un barrio de Santa Clarita, California.
[Boyle]_{PERSON} respondió que según los Principios de Nuremberg, no hay privilegios o inmunidades para los presuntos criminales de guerra, pero el tribunal decidió que, dado que el presidente Reagan le había dado a Yaron una "certificación formal" de que "esta era una cuestión política y el tribunal No podía hacer nada al contrario ".
[Boyle]_{PERSON} ha ganó varios premios, recibiendo la residencia del Programa de Estudio Internacional del Consejo de las Artes de Canadá en Space en Londres, Reino Unido, en 2007, y el Premio Gershon Iskowitz 2009.
En 1847, [Stetson]_{PERSON} estaba entre los incorporadores de Dean Cotton Machine Company en Taunton, Massachusetts.
[Corcoran]_{PERSON} ha ganado varios premios a lo largo de su carrera.
Combat Zone Wrestling celebró su Torneo de la Muerte anual en [Dover]_{LOCATION} dos veces.
[Brady]_{PERSON} lanzó varios álbumes exitosos en solitario a lo largo de la década de 1980: "True for You" (1983), "Back to the Center" (1985) y "Primitive Dance" (1987).
El 13 de diciembre de 2018, [Marotta]_{PERSON} se incorporó oficialmente al Inter como CEO para el deporte.
[Murphy]_{PERSON} fue y sigue siendo un consultor de bienes raíces.
[Berlín]_{LOCATION} en este momento era una ciudad bilingüe con el alemán como idioma dominante.
El 2 de abril de 2007, [Viking]_{ORGANIZATION} anunció que, diecinueve años después de ser descontinuado, con 27 pedidos y opciones en la mano, estaba reiniciando la producción del Twin Otter con motores Pratt & Whitney Canada PT6A-34/35 más potentes. .
En los años 70, [Sigma]_{ORGANIZATION} produjo una línea de guitarras con números de modelo que comenzaban con 52S, por ejemplo, 52SDM-5, 52SDR-7 y 52SGCS-7.
En 1995, [Fagan]_{PERSON} entabló demandas contra los bancos suizos que se habían negado a reembolsar el dinero que pertenecía a las víctimas del Holocausto.
Se le ocurrió el nombre Penny Banner porque admiraba a Charlton Heston, quien usaba el apellido Banner en una película, y el primer nombre [Penny]_{PERSON} también era significativo para ella.
[Blake]_{PERSON} terminó sexto en la votación del Trofeo Heisman de 1991, mientras lideraba a East Carolina a un récord de 11-1 y al puesto número 9 al final de la temporada.
Inicialmente [Leonard]_{PERSON} grabó su propia voz informando a las personas que llamaban sobre el contenido del próximo número de la revista "High Society" antes de su publicación.
En 1944, los conspiradores de Stauffenberg vieron a [Witzleben]_{PERSON} como el hombre clave en sus planes.
De 1901 a 1912, [Fritz]_{PERSON} ejerció la abogacía.
Este mismo año, [Comrie]_{PERSON} celebró audiencias de alto perfil sobre la comercialización de pandillas.
Siempre que se ha identificado un tecnicismo, [Tweed]_{PERSON} ha modificado sus prácticas para ir un paso por delante de la ley, frustrando así a aquellos que quisieran cerrarlo.
[Pomfret]_{LOCATION} es una ciudad en el condado de Chautauqua, Nueva York, Estados Unidos.
[Atlas]_{ORGANIZATION} actualmente juega en Primera D, la quinta división del sistema de liga de fútbol argentino.
Sir Ronald Ross se acercó a [Manson]_{PERSON} en Londres y pasó a probar esta teoría.
[Mansfield]_{PERSON} se destacó en el Colegio de Abogados, en el Parlamento, y mientras estaba sentado como juez, por su elocuencia y habilidad como orador; en particular, Lord Chesterfield lo describió como "sin comparación, el mejor orador" en la Cámara de los Comunes.
Después de la temporada 2005, [Pickett]_{PERSON} se convirtió en un agente libre sin restricciones muy promocionado.
[Cunningham]_{PERSON} ha recibido un premio Pro Bono Impact Award y el reconocimiento de Legal Aid of Forsyth County por la representación legal de víctimas de violencia doméstica y de inquilinos en disputas con sus propietarios.
Con el comediante Mark Thomas, [Moberly]_{PERSON} ha creado McDemos, una 'empresa de soluciones de protesta' para aquellos cuyas vidas modernas están demasiado ocupadas para protestar.
Con una población de 4,8 millones en 1911, [Escocia]_{LOCATION} envió más de medio millón de hombres a la guerra, de los cuales más de una cuarta parte murieron en combate o por enfermedad, y 150.000 resultaron gravemente heridos.
Además de la hermandad Zeta Phi Beta, [Underwood]_{PERSON} también es miembro del Consejo Nacional de Mujeres Negras y la NAACP.
El 22 de noviembre de 1963, después del asesinato del presidente John F. Kennedy, [Becker]_{PERSON} salió al aire y, de manera muy conmovedora, intentó explicar a sus jóvenes espectadores lo que había sucedido.
El 26 de febrero de 2013, [Tribune]_{ORGANIZATION} supuestamente contrató a las firmas de inversión Evercore Partners y JP Morgan & Co. para supervisar la venta de sus periódicos.
Esto convierte a [Roy]_{PERSON} en el sexto jugador de la NHL que tiene su número retirado por dos organizaciones.
Entre 1913 y 1926, [Cory]_{PERSON} decidió centrarse en la crianza de sus hijos y dejó su carrera en suspenso.
[Bullard]_{PERSON} buscó un mandato final en la Cámara en 1998 y derrotó al republicano James Jones y al independiente Denny Wood.
En 1900-01, [Warrington]_{ORGANIZATION} llegó a la final de la Challenge Cup, enfrentándose a Batley.
Ubicada en el sur de Inglaterra, [Bristol]_{LOCATION} es una de las ciudades más cálidas del Reino Unido con una temperatura media anual de aproximadamente.
[Atlanta]_{LOCATION} se encuentra aproximadamente a partir de dos carreteras pavimentadas.
Tuvo una excelente temporada durante la campaña 2004-05 cuando los Sombrereros ganaron el Campeonato de la Football League One, con [Underwood]_{PERSON} jugando principalmente en el ala izquierda.
[Regan]_{PERSON} adoptó la última parte de la frase.
Atlas recibió la parte de fabricación de explosivos del negocio de Du Pont (incluidas las instalaciones adquiridas a Giant Powder Company), mientras que [Hercules]_{ORGANIZATION} recibió la parte de pólvora.
[Donaldson]_{PERSON} comenzó a presentar el Hometime Show el 21 de mayo de 2018 antes de que Andy Bush y Richie Firth asumieran el cargo en septiembre de 2018.
En agosto de 2019, sin embargo, Hainan Airlines se retiró de [Dublín]_{LOCATION} por completo.
En octubre de 2011, [Dennis]_{PERSON} completó la Great South Run en Portsmouth para la Alzheimer's Society.
Como tal, [Manila]_{LOCATION} exhibió una participación porcentual decreciente en la población metropolitana desde tan alto como 63% en la década de 1950 a 27,5% en 1980 y luego a 13,8% en 2015.
A pesar de que su equipo estaba en la cima, [Waugh]_{PERSON} tuvo problemas en la primera parte de la serie Ashes y anotó solo 106 carreras en cuatro entradas en las primeras tres pruebas.
[Stanmore]_{LOCATION} es una localidad rural de la región de Moreton Bay, Queensland, Australia.
Cuando se conocieron, Bacall tenía 19 años y [Bogart]_{PERSON} 44; la apodó "Baby".
[Manila]_{LOCATION} tiene una estación seca distinta desde fines de noviembre hasta principios de marzo, y una estación húmeda relativamente prolongada que cubre el período restante con temperaturas ligeramente más frescas durante el día.
[Sylvester]_{PERSON} con Strutt era miembro de la Sociedad Filosófica Derby de Erasmus Darwin.
Gracias a estos videos de YouTube, Katt se convirtió en un culto icono para un creciente grupo de fans y compañeros músicos, y [Gormley]_{PERSON} fue impulsado al estrellato de Internet.
[Torun]_{LOCATION} es una comunidad no incorporada ubicada en la ciudad de Dewey, condado de Portage, Wisconsin, Estados Unidos.
Se reveló que [Boyer]_{PERSON} pidió a otras tres personas que afirmaran que conducían en lugar de su esposo.
El 25 de noviembre de 2018, [Mandel]_{PERSON} convirtió a Ohio en el primer estado de Estados Unidos en permitir a los contribuyentes pagar impuestos con criptomonedas.
Durante la temporada 2005, [Pinner]_{PERSON} anotó cinco touchdowns, todos por tierra.
En 2006, [Leonard]_{PERSON} publicó "The Ride of Our Lives: Roadside Lessons of an American Family", sobre un viaje en RV a campo traviesa de 2004 que realizó con sus padres ancianos y excéntricos e hijos adultos.
El 9 de octubre, [Macdonald]_{PERSON} firmó un contrato de tres años con los North Queensland Cowboys a partir de 2019.
En 1933, [Wright]_{PERSON} se convirtió en zoólogo en el Museo del Estado de Illinois, cargo que ocupó hasta 1953, cuando se convirtió en curador de exposiciones en el museo estatal de Florida con sede en Gainesville.
[Weber]_{PERSON} terminó la temporada con 20 puntos en 54 partidos.
Cambiaron su nombre a Deep Purple y su primer single fue "Hush" de Joe South, que [Curtis]_{PERSON} había estado tocando en el piso de Lord durante meses.
[Elston]_{PERSON} negó las acusaciones y fue recontratado por el gobierno federal 18 meses después.
Según Eurostat, en 2011, la zona urbana funcional (AUF) de [Atenas]_{LOCATION} era la novena AUF más poblada de la Unión Europea (la sexta capital más poblada de la UE), con una población de 3,8 millones de personas.
Mientras trabajaba en el nuevo Laboratorio de Productos Forestales (FPL) en Madison, Wisconsin, [Gerry]_{PERSON} también obtendría un doctorado. de la Universidad de Wisconsin en 1921.
[Escocia]_{LOCATION} también tiene una población católica romana significativa, el 19% profesa esa fe, particularmente en el Gran Glasgow y el noroeste.
[Doyle]_{PERSON} es miembro de Aosdána y recientemente ha sido nombrado profesor adjunto de música en el Trinity College de Dublín.
[Fischer]_{PERSON} ha publicado unas 200 obras, incluidas 10 monografías y compilaciones de la editorial.
[Doyle]_{PERSON} es uno de los seis árbitros de rugby a tiempo completo empleados por la English Rugby Football Union.
Fue vendido por [Jennings]_{PERSON} en Christie's, el 4 de abril de 1778 por mil guineas, a Charles Duncombe.
Desde 1960, se han realizado más de 10 estudios o propuestas que consideraron cómo mejorar el acceso de superficie a [Heathrow]_{LOCATION} mediante un enlace ferroviario fijo adicional, y en 1984 los estudios confirmaron la viabilidad del enlace.
En la Ronda 22 contra los Gold Coast Titans, [Parramatta]_{ORGANIZATION} se clasificó para la serie final de 2019 con una victoria por 36-12 en el Cbus Super Stadium.
Sería la segunda vez que [Atenas]_{LOCATION} acogería los juegos, después del evento inaugural de 1896.
[Clarke]_{PERSON} se trasladó a Minnesota North Stars y pasó dos temporadas como gerente general de North Stars, una de las cuales vio una carrera sorpresa a la final en 1991.
[Austin]_{LOCATION} alberga más de 50 piscinas públicas y pozas para nadar.
[Heath]_{PERSON} ganó el Trote de Turquía de Silicon Valley 2014 en 13:54.
[Doyle]_{PERSON} también organizó una versión de actor / músico de "Mack and Mabel" protagonizada por David Soul y Janie Dee en el West End.
En ese momento, [Courtney]_{PERSON} solo ganaba $ 1 al día como carpintero.
El 30 de septiembre de 2006, "Los Angeles Times" informó que el ex lanzador de relevo Jason Grimsley, durante una redada federal el 6 de junio de 2006, dijo a los agentes federales que investigaban los esteroides en el béisbol que [Gibbons]_{PERSON} era un usuario de "anabolic esteroides ".
En servicio desde 1836 hasta 1855, con base en Port Adelaide, [Lipson]_{PERSON} también supervisó muchos de los reconocimientos marítimos iniciales de esa nueva colonia.
Para mostrar su agradecimiento a sus oyentes habituales de "Wacko", [Ludlow]_{PERSON} organizó una fiesta anual para que los oyentes se reunieran, saluden y coman.
A partir de 2012 [LaRue]_{PERSON} ha sido el presentador de su propio programa de radio "Disco Juice" en Newtown Radio.
[Mandel]_{PERSON} se benefició del apoyo masivo de los superPAC conservadores de otros estados, que recaudan cantidades ilimitadas de dinero de donantes anónimos.
[Mwanza]_{LOCATION} también actúa como punto de transbordo de mercancías que bajan por el río Zambeze a través de Tete.
[Cone]_{PERSON} tuvo marca de 5-6 con efectividad de 3.71 y 68 ponches en 21 apariciones (13 aperturas) en su primera temporada en la ciudad de Nueva York.
[Hoboken]_{LOCATION} es una comunidad no incorporada en el condado de Marengo, Alabama, Estados Unidos.
El Museo de Artes Culturales Nativas es parte de Northern Lakes College y está ubicado en Moosehorn Lodge en el campus de [Grouard]_{LOCATION}.
Antes de la temporada 2012-13, "Big Lead Sports de USA Today" clasificó a [Clarke]_{PERSON} como el 35º mejor jugador de baloncesto universitario.
En agosto de 1988, [Eagle]_{ORGANIZATION} anunció la construcción de una tienda de comestibles de $ 2.5 millones en East Moline para reemplazar una tienda vieja en 1313 42nd Ave.
El ex delantero [Pollok]_{ORGANIZATION} Dougie Arnott logró el éxito en la Copa de Escocia con Motherwell.
[Binghamton]_{LOCATION} se encuentra en (44.426944, -88.473889).
Ardee St Marys es el equipo principal de GAA en [Ardee]_{LOCATION}.
El plan era que [Clarke]_{PERSON} fuera el tercer receptor en el roster detrás de Harry Bemis y Fritz Buelow, y como resultado, solo jugó en unos pocos partidos durante la primera mitad de la temporada.
[Kenyon]_{PERSON} terminó tercero en las 500 Millas de Indianápolis de 1968 en un automóvil patrocinado por su ciudad natal de Lebanon, Indiana.
Sus cheques de regalías de su trabajo en "Snuggle Truck" le han permitido a [Tiller]_{PERSON} seguir trabajando en sus propios juegos de aventuras.
[Courtney]_{PERSON} era dueño y operaba supermercados en Nelson y en su apogeo, tenía cinco de ellos.
[Sharkey]_{PERSON} reclamó el título de peso pesado hasta que Corbett reanudó su carrera de lucha, quien fue reconocido como el campeón hasta que Fitzsimmons lo noqueó en una pelea por el título.
[Boyle]_{PERSON} preparó y presentó ante la Corte Internacional de Justicia el Caso 91, también conocido como el caso de genocidio de Bosnia, en el que se afirma que el genocidio tuvo lugar en Bosnia y Herzegovina y que Serbia fue responsable y cómplice de ese genocidio.
Worrall comenzó su carrera en Bury, donde el entrenador Chris Casper le dio a Worrall su debut con el primer equipo cuando [Worrall]_{PERSON} tenía solo 16 años; entró como sustituto en el minuto 81 de Jake Speight en la derrota por 2-0 ante el Bristol Rovers en Gigg Lane el 18 de noviembre de 2006.
Hay al menos 1 escuela primaria y 1 escuela secundaria en cada distrito de [Jurong]_{LOCATION}, incluida la escuela primaria Shuqun establecida en 1925 en Jurong West.
[Geist]_{PERSON} comenzó a sustituir como coanfitrión en el horario de la mañana de 6 a 9 am de MSNBC casi inmediatamente después de que Don Imus fuera despedido a finales de abril de 2007.
[Leonard]_{PERSON} ha reconocido una deuda con su amigo y compañero autor de "Doctor Who" Jim Mortimore en su carrera de escritor, habiendo recurrido a Mortimore en busca de ayuda y consejo al principio.
Según el "Índice global de satisfacción del conductor" de Waze de 2015, [Manila]_{LOCATION} es la ciudad con el peor tráfico del mundo.
Durante la ventana de fichajes de verano 2011-12, [Marotta]_{PERSON} se propuso mejorar el resultado de los últimos años incorporando ocho nuevos jugadores al equipo, incluidos Andrea Pirlo y Michele Pazienza en fichajes gratuitos, y nuevos fichajes Stephan Lichtsteiner, Arturo Vidal , Mirko Vučinić, Emanuele Giaccherini, Marcelo Estigarribia y Eljero Elia.
Los espectadores fueron conscientes durante toda la carrera de que [Wellington]_{PERSON} estaba cerca de batir el récord del mundo, pero no sabía exactamente qué era, y en cualquier caso prefirió frenar para celebrar su victoria en los últimos kilómetros, intercambiando saludos y hi-fives con la multitud.
[Mandel]_{PERSON} había recaudado $ 7.2 millones durante el primer trimestre de 2012; sus $ 5.3 millones en efectivo estaban detrás de los $ 6.3 millones de Brown.
[Cooke]_{PERSON} respaldó el establecimiento por parte del gobierno de Rae de un casino en Windsor como un medio para estimular la economía de la ciudad durante la recesión de principios de la década de 1990.
El 25 de diciembre de 2005, se informó que [Nolan]_{PERSON} expresó interés en dejar Moncton para ocupar la vacante de entrenador de los New Jersey Devils que dejó Larry Robinson.
Después de tener éxito en esta tarea, Rojas le obsequió a [Escobar]_{PERSON} un boleto de barco a vapor a Nueva York, que cubría sus gastos de comida, ropa y hotel.
La edad promedio de los habitantes de [Jericó]_{LOCATION} es de 35 años.
Por un breve tiempo, [Clarke]_{PERSON} pareció listo para un gran avance.
[Sacca]_{PERSON} incorporó a Matt Mazzeo a Lowercase Capital como socio en 2013, y Mazzeo encabezó un nuevo fondo en etapa inicial, Lowercase Stampede, en Los Ángeles.
[Castleford]_{ORGANIZATION} tiene una puerta promedio cercana a 8,000 por juego en casa durante la era de la Superliga.
En 2005, [Ellis]_{PERSON} compró tabletas de éxtasis a un traficante de drogas que estaba bajo vigilancia de la policía de Nueva Zelanda.
En febrero de 2010, se anunció que [Molloy]_{PERSON} y Eddie McGuire serían investigados por la Junta Antidiscriminación de Nueva Gales del Sur tras las quejas de que su cobertura al aire del patinaje artístico masculino de los Juegos Olímpicos de Invierno de Vancouver contenía comentarios homofóbicos.
En octubre de 2015, [Curtis]_{PERSON} lanzó un maratón llamado "Carrera de héroes para niños" en beneficio de la campaña "1.000 días de vida" de UNICEF.
En enero de 1997, [Donaldson]_{PERSON} fue nuevamente asignado a la Casa Blanca como corresponsal principal de la cadena allí y sirvió hasta mediados de 1999.
[Kirkpatrick]_{PERSON} tiene una relación de larga data con DreamWorks Animation, donde ha contribuido como escritor o asesor de historias en "The Road to El Dorado" y "Madagascar".
[Silva]_{PERSON} ganó los campeonatos de la NESMRA New England Super-Modified Racing Association en Star Speedway en 1967, 1968 y 1978.
[Quinn]_{PERSON} tuvo 29 pases completos en 45 intentos de pase para 286 yardas en una derrota 34-20 ante Ohio State.
[Dempsey]_{PERSON} es uno de los 29 jugadores en jugar en cuatro décadas diferentes.
[Barnard]_{PERSON} también lleva a cabo talleres de composición de canciones con adultos con discapacidades intelectuales en Ballarat (que recientemente formaron una banda, las Funky Turtles) y en el Footscray Community Arts Center con un coro sudanés.
El Ferrocarril del Norte de Australia se extendió hasta Katherine con la construcción a partir de 1923 del puente ferroviario [Katherine]_{LOCATION}.
Riley fue informado de la situación y fue a visitar a [Courtney]_{PERSON}.
[Hollywood]_{LOCATION} es también el hogar de la escuela católica St. John Regis.
Sin embargo, se retiró la reclamación por daños; y [Kenny]_{PERSON} llegó a un acuerdo con Buchanan fuera de la corte por $ 1,300.
Después de la Reforma Protestante, [Heine]_{PERSON} fue uno de los primeros sacerdotes luteranos en las islas Feroe como vicario de la isla de Eysturoy.
[Wright]_{PERSON} también grabó un álbum para Playback Records con estándares gospel con acompañamiento de órgano.
[París]_{LOCATION} era una pequeña comunidad en la región de Klondike de Yukon, Canadá en Dominion Creek durante la Fiebre del Oro de Klondike (1898).
En 1325, hubo negociaciones entre Inglaterra y Castilla para que [Leonor]_{PERSON} se casara con Alfonso XI de Castilla, pero esto fracasó debido a la dote.
Antes del enfrentamiento de los Bears en la Semana 12 contra los Denver Broncos, Todd Sauerbrun declaró infamemente que le patearía el balón a [Hester]_{PERSON}.
[Wright]_{PERSON} pasó a la radio diurna con "Steve Wright in the Afternoon" en 1981, lo que revolucionó la radio británica al introducir el formato de zoológico.
Desde 2008, [Carlisle]_{ORGANIZATION} había duplicado las ventas, aumentado el margen EBIT en más de 600 puntos básicos, invertido más de $ 700 millones en gastos de capital y acumulado más de $ 150 millones en ahorros de COS.
A fines de la década de 1990, [Chalke]_{PERSON} comenzó a trabajar con un grupo de iglesias en su ciudad natal de Croydon, Surrey, así como en sociedad con el Consejo de Croydon para establecer lo que ahora se conoce como Croydon Foyer.
Se estableció una oficina de correos en [Riddle]_{LOCATION} en 1892 y permaneció en funcionamiento hasta que se suspendió en 1951.
[Nick]_{PERSON} es el creador del títere Viejo como Ron, que es muy popular en las redes sociales.
[Zenith]_{ORGANIZATION} vendió clones de Pentium con el nombre de Z-Station.
[Yamamoto]_{PERSON} compitió en el torneo y disparó un 84 en la primera ronda y un 77 en la segunda ronda.
Encargado un teniente comandante en 1940, [Hank]_{PERSON} tomó el control de "Laffey" (DD-459) el 1 de abril de 1942.
En 2015, Chandra presentó una demanda contra la CBC en busca de daños y perjuicios por difamación en relación con un segmento de noticias titulado "La vida secreta del Dr. Chandra", que detallaba muchas de las acusaciones de fraude científico y médico (ver más abajo) contra [Chandra]_{PERSON}.
En este libro [Lewin]_{PERSON} volvió a ofrecer una perspectiva en marcado contraste con los voluminosos escritos de la escuela totalitarista que entonces dominaba la escritura académica sobre la Unión Soviética, presentando a la URSS como una estructura monolítica y fundamentalmente inmutable.
[Sicilia]_{LOCATION} es una comunidad no incorporada en el condado de Christian, Illinois, Estados Unidos.
[McKinnon]_{PERSON} desarrolló el concepto del programa, co-creó, co-presenta y sirve como co -productor ejecutivo de la serie de documentales políticos en tiempo real de Showtime, "El circo: Dentro del mayor espectáculo político de la Tierra".
[Croker]_{PERSON} es un representante de Country Origin, Primer Ministro XIII, NRL All Stars y World All Stars.
[Cory]_{PERSON} también colocó el tema de la esclavitud directamente en la agenda histórica nacional con su ensayo de 1915 "Esclavitud en el Cabo de Buena Esperanza"".
Se sentía un extranjero entre los extranjeros, y su plan favorito, objeto de interminables intrigas con el gabinete austríaco y la causa inmediata de la Liga de Príncipes de Federico II (Fürstenbund) de 1785, era cambiar [Baviera]_{LOCATION} por el austriaco. Holanda y el título de rey de Borgoña.
Para la comisión, [Brady]_{PERSON} contribuyó con una perspectiva conductista radical sobre la ética como compuesta de dos componentes: los valores, o lo que la gente dice que es importante para ellos, y la moral, las prácticas que la sociedad premia y castiga.
Es posible que la frase original se refiriera a la ciudad mucho más grande [Watford]_{LOCATION} en Hertfordshire, que era la última parada urbana en la línea principal de ferrocarril que salía de Londres al norte de Inglaterra.
Ascendido a coronel en marzo de 1879, [Wright]_{PERSON} más tarde fue nombrado Jefe de Ingenieros como general de brigada en junio de 1879.
[Murphy]_{PERSON} anotó dos goles en dos partidos en tres días contra Port Vale y Barnsley.
En el número 7, [Batman]_{PERSON} usó un nuevo vehículo, el Bat-Jet, para seguir a False-Face hasta Mount Rushmore.
[Hoskins]_{PERSON} también tiene una maestría en ciencias de la Escuela de Higiene y Medicina Tropical de Londres y un diploma de posgrado en economía de la salud de la Universidad de Aberdeen.
[Centerview]_{ORGANIZATION} tiene 50 socios y 300 profesionales con experiencia en una amplia gama de industrias, geografías, estructuras de transacciones y tamaños.
[McKay]_{PERSON} dice de sí misma cuando era niña: "Me anestesié contra el gran mundo malo con grandes dosis de literatura.
En junio de 2005, [Stephens]_{PERSON} envió un correo electrónico a un grupo de discusión, o "listserv" que se centra en la comunidad de Brewster.
[Rothenberg]_{PERSON} ha llevado a cabo investigaciones experimentales controladas con jóvenes escritores y artistas e investigaciones controladas mediante entrevistas con destacados autores premiados.
La Royal Black Institution, de la cual [Tweed]_{PERSON} también es miembro, declaró que había comenzado el proceso para expulsarlo de su membresía.
[Atlanta]_{LOCATION} es una comunidad no incorporada en el condado de Elmore, Idaho, Estados Unidos.
Como mejor jugador nórdico, [Hammer]_{PERSON} se convirtió en el primer campeón nórdico de ajedrez de Noruega desde Simen Agdestein en 1992.
Su relación con Caplin dio lugar a titulares en algunos periódicos, ya que a Caplin se le atribuye la introducción a [Blair]_{PERSON} de varios símbolos y creencias de la Nueva Era.
[Stetson]_{PERSON} finalmente debutaría en 1985 enfrentándose al ex alumno de Monster Factory Bam Bam Bigelow en una grabación de televisión de la World Wrestling Federation en el Mid-Hudson Civic Center en Poughkeepsie, Nueva York el 9 de diciembre de 1985.
[Clarke]_{PERSON} ha publicado numerosas colecciones de poesía para adultos y niños (ver más abajo), así como encargos dramáticos y numerosos artículos en una amplia gama de publicaciones.
A partir de 2010, [Dennis]_{PERSON} presenta la serie de televisión infantil "Fee Fi Fo Yum" para CBBC.
Si bien la mayoría de los estudiantes de [Commonwealth]_{ORGANIZATION} se identifican como políticamente liberales, el director de la escuela con frecuencia programa a oradores conservadores como Charles Fried, el ex fiscal general adjunto de los Estados Unidos Jack Goldsmith y William Kristol.
[Renfrew]_{LOCATION} es una pequeña aldea no incorporada en Connoquenessing Creek en Penn Township, Butler County, Pennsylvania, Estados Unidos.
Por su servicio en el Escuadrón Destructor 23, [Burke]_{PERSON} recibió la Cruz de la Armada, la Medalla por Servicio Distinguido de la Marina, la Legión al Mérito y la Mención de Unidad Presidencial otorgada al escuadrón.
Para mejorar el rendimiento, [Cooke]_{PERSON} reemplazó el Hall-Scott A-2 con un motor Roberts de dos tiempos.
[Baviera]_{LOCATION} fue arrasada y la reconstrucción fue muy difícil.
[Nolan]_{PERSON} y la Caballería de la Unión fueron recibidos por el Mayor General WHF
[Toronto]_{LOCATION} elegiría una sucesión de alcaldes conservadores o conservadores, y no fue hasta la década de 1850 que un miembro de la Reforma volvería a ser alcalde.
[Fischer]_{PERSON} realizó importantes grabaciones de estudio en la década de 1950 con Otto Klemperer y Wolfgang Sawallisch, pero sintió que cualquier interpretación creada en ausencia de una audiencia sería necesariamente restrictiva artificialmente, ya que ninguna interpretación fue "terminada".
[Pickett]_{PERSON} se convirtió en el primer wicketkeeper de Tasmania, pero debido a que Tasmania no formaba parte del Sheffield Shield, sus oportunidades de primera clase fueron limitadas y en seis años jugó solo once partidos para Tasmania, anotando 86 carreras en 7.16 y tomando siete capturas y cinco cepas.
El 26 de septiembre de 2013, [Escobar]_{PERSON} se convirtió en el último bateador en enfrentar a Mariano Rivera, superando al segunda base Robinson Cano.
[Fischer]_{PERSON} también se ha centrado en ampliar la industria tecnológica y el grupo de talentos de Louisville.
[Wellington]_{LOCATION} es el hogar de The Defense Services Staff College (DSSC), un establecimiento de capacitación de tres servicios de primer nivel que imparte capacitación a oficiales de grado de campo de las tres alas de las Fuerzas Armadas de la India, países extranjeros amigos y varios funcionarios públicos de la India departamentos.
[Bali]_{LOCATION} tiene un clima mediterráneo.
[Quinn]_{PERSON} creó la Lista de ayuda para desarrolladores de juegos, diseñada para poner en contacto a desarrolladores de juegos experimentados y desarrolladores novatos.
Su interpretación original de la cultura del automóvil de California captó la atención de críticos y curadores que vieron el trabajo en el contexto del arte pop y [Kuntz]_{PERSON} fue incluido en la primera encuesta nacional de arte pop organizada por John Coplans, editor de "Artforum "revista, en 1963.
[Cunningham]_{PERSON} nadó por primera vez en una competición internacional a la edad de 13 años, en los Juegos Mundiales para Discapacitados de 1990 en Assen, Países Bajos.
Sin embargo, esa condena fue anulada en una apelación basada en un tecnicismo en la ley de falsificación que [Wythe]_{PERSON} y Jefferson habían redactado años antes (reconociendo el crimen solo contra víctimas individuales, no contra corporaciones como el banco).
Esto fue seguido pronto por los primeros vuelos de pasajeros de Anchorage, y [Wien]_{PERSON} organizó el primer espectáculo acrobático de Anchorage para las celebraciones del 4 de julio.
En 1977, a [Becker]_{PERSON} se le asignó el enorme litigio antimonopolio de productos electrónicos japoneses en el que Zenith Radio Corp. y National Union Electric ("NUE") reclamaron miles de millones de dólares en daños contra la mayoría de los fabricantes de televisores japoneses y dos empresas estadounidenses. Sears, Roebuck and Co. y Motorola.
Como parte de esa competencia entre los periódicos, en 1955, bajo los auspicios del "Toronto Telegram", [Donaldson]_{PERSON} construyó el primer refugio antiaéreo en Canadá y vivió en él durante dos días mientras el "Telegram" publicaba artículos al respecto. .
Durante la Guerra Civil, [Kirkpatrick]_{PERSON} ingresó al Ejército de la Unión como soldado raso en el Segundo Regimiento, Infantería Voluntaria de Iowa, y fue ascendido a primer teniente.
[Madeline]_{PERSON} también ha sido comparada con The Softies, Kimya Dawson y The Carter Family, así como con las superestrellas de los 70 Joni Mitchell y Karen Carpenter.
Mientras la Comisión realizaba su trabajo, [Kenyon]_{PERSON} se convirtió en un defensor público de la importación de combustible nuclear gastado a Australia Meridional para su almacenamiento y eliminación.
Durante el tiroteo de 25 minutos, [Hester]_{PERSON} mató a 3 insurgentes.
[LaRue]_{PERSON} acordó un contrato de $ 9.1 millones por dos años con los Rojos de Cincinnati el 20 de diciembre de 2005.
En junio de 2010, [Cunningham]_{PERSON} presentó una carta manuscrita de tres páginas al juez de sentencia Larry Burns, quejándose de que el IRS lo estaba 'matando' al confiscar todos sus ahorros restantes y sus pensiones del Congreso y la Marina, sanciones que él considera que no eran justificado bajo su acuerdo de culpabilidad.
[Courtney]_{PERSON} buscó activamente alquilar su casa delantera a personas que conocía mientras vivía en la unidad trasera.
En julio de 2011, [Quinn]_{PERSON} se había negado nuevamente a descartar el regreso de la universidad. cuotas, ya que reconoció la crisis de financiación en el sector de la educación superior.
[Daher]_{PERSON} también fundó Daher Capital, una oficina de inversión familiar con sede en Beirut, Líbano.
Rauff le dijo a [Becker]_{PERSON} que las camionetas de gas y los conductores ya habían llegado a las ubicaciones de Einsatzgruppe o estaban en camino.
Desde finales de la década de 1970, Bristol ha sido el hogar de bandas que combinan punk, funk, dub y conciencia política, y artistas de trip hop y Bristol Sound como Tricky, Portishead y Massive Attack; la lista de bandas de [Bristol]_{LOCATION} es extensa.
Entre otras cosas, [Lutz]_{PERSON} pidió un boicot a los negocios judíos.
En 1967, [Liberty]_{ORGANIZATION} firmó con Canned Heat, que tenía tres sencillos de éxito para el sello.
[Heine]_{PERSON} se graduó en ciencias de la información en la Universidad Estatal de Florida en Tallahassee, Florida, y es miembro y entrenador principal del Kamehameha Swim Club en su ciudad natal Honolulu.
El juego fue un paseo, con Gales ganando 35-3, [Ralph]_{PERSON} anotó dos tries de los siete anotados por el equipo galés ese día y, como era de esperar, fue reelegido dos semanas después para enfrentar a Irlanda.
Por sus servicios en el mundo del espectáculo y la caridad, [Nicholas]_{PERSON} recibió un Corazón de Plata del Variety Club de Gran Bretaña y un Gold Badge Award de BASCA.
[Lewin]_{PERSON} es un Master of Wine y ha publicado numerosas publicaciones sobre el tema, colaborando regularmente en las revistas "TONG", "The World of Fine Wine" y "Decanter", además de escribir varios libros sobre el tema.
[Cunningham]_{PERSON} pudo producir este tubo de vacío en grandes cantidades y mantener la calidad.
El retorno de [Roy]_{PERSON} se consideró desigual en el momento en que se realizó y, finalmente, se hizo conocido como uno de los acuerdos más unilaterales en la historia de la NHL.
Después de que Lindros criticara a Worley en marzo de 2000 por no diagnosticar una conmoción cerebral (la segunda de la temporada), [Clarke]_{PERSON} despojó a Lindros del papel de capitán del equipo.
En un discurso de mayo de 2011 ante el Money Marketeers Club en la ciudad de Nueva York, [Bullard]_{PERSON} dijo que, "Muchos de los viejos argumentos a favor de un enfoque en la inflación subyacente se han podrido con los años.
En julio de 2012, [Cunningham]_{PERSON} fue nombrado el 23º mariscal de campo más grande de la era posterior a la fusión de la NFL, según Football Nation.
En el episodio del 30 de mayo de "Impact Wrestling" en Mumbai, India, [Moose]_{PERSON} desafió una vez más a Lashley por el Impact World Heavyweight Championship, pero finalmente fue derrotado.
En diciembre de 1987, [Eagle]_{ORGANIZATION} presentó un permiso de construcción para una expansión de $ 1.2 millones de su tienda Avenue of the Cities en Moline, lo que hizo que la tienda se disparara.
[Pendragon]_{ORGANIZATION} lanzó un total de 25 álbumes de artistas basados   en los Estados Unidos, Canadá y Alemania.
Otro jugador de Inglaterra en Mark Ramprakash se había unido a [Surrey]_{ORGANIZATION} en 2001 y, a pesar de las tribulaciones del club, se convirtió en el decimonoveno jugador en pasar 15.000 carreras de primera clase para el condado, con un promedio de más de 70.
[Zenith]_{ORGANIZATION} era un fabricante relativamente pequeño, pero tuvo un éxito significativo en los concursos de velocidad durante la adolescencia y la década de 1920.
[Vidal]_{PERSON} patentó el proceso como "Vidal Weldwood", descrito de diversas maneras como "madera cocida" o "madera contrachapada moldeada".
La Junta Escolar del Distrito de Thames Valley opera cinco escuelas secundarias en [Oxford]_{LOCATION}: tres en Woodstock, una en Tillsonburg y una en Ingersoll.
Además, [Raymond]_{PERSON} construyó una central telefónica y una desmotadora de algodón.
Ese año [Fritz]_{PERSON} ganó más partidos internacionales con Francia en partidos contra Australia en Marsella y Sudáfrica en París.
También fue criticado para la Ley de Tarjetas de Identidad de 2006, considerada por algunos como una seria violación de la privacidad, pero [Clarke]_{PERSON} insistió en que las tarjetas de identidad eran necesarias para combatir el terrorismo.
En 2003, [Wright]_{PERSON} ocupó el puesto 95 en la lista de la revista "The Ring" de los 100 mejores perforadores de todos los tiempos.
[Ellis]_{PERSON} ganó la Copa Stanley en 1967 y participó en la famosa Summit Series de 1972 contra la selección rusa.
Habiendo decidido dejar de seguir una carrera como músico, [Gormley]_{PERSON} no lanzó su música al público hasta que se filmó su primer video musical en 2006.
Nacido en Oshkosh, Wisconsin, [Fritz]_{PERSON} fue uno de los sesenta miembros fundadores originales de la Liga de Béisbol Profesional Femenino All-American.
[Stetson]_{PERSON} fue admitido en el colegio de abogados de la Corte Suprema de los Estados Unidos en 1828, luego ocupó varios cargos locales.
El censo de la India [Nazaret]_{LOCATION} tenía una población de 24.862.
[Escocia]_{LOCATION} está representada en el Celtic Media Festival, que exhibe cine y televisión de los países celtas.
[Britannia]_{ORGANIZATION} fue originalmente un operador de vuelos chárter para Universal Sky Tours y más tarde para las vacaciones de Thomson, donde se convirtió en la aerolínea interna con un flota de aviones a reacción Boeing.
El entrenador Ewen McKenzie había declarado que [Beale]_{PERSON} no se apresuraría a entrar en la alineación inicial y en cambio jugaría el segundo violín en su año de debut detrás de Daniel Halangahu.
[Doyle]_{PERSON} blanqueó a los Cleveland Naps en su debut en las Grandes Ligas el 25 de agosto de 1906.
Originario de Watkinsville, Georgia, [Townley]_{PERSON} participa en el ciclismo de montaña y disfruta tocando el piano y la guitarra.
Para establecer su sexta tesis, [Clarke]_{PERSON} sostuvo que el tiempo y el espacio, la eternidad y la inmensidad, no son sustancias, sino atributos: los atributos de un ser autoexistente.
[Wright]_{PERSON} ingresó al programa de piano en la Universidad de Houston, donde continuó sus estudios con Nancy Weems, Ruth Tomfohrde, Abbey Simon y Horacio Gutiérrez, y obtuvo su licenciatura en Música.
Dado que el rey no había sido invitado a enviar un representante, su gobierno pidió a [Gibbons]_{PERSON} que apoyara la cuestión para que se mantuviera fuera de la agenda.
En marzo de 2010, en asociación con Oxfam y Beat That Quote, [Massow]_{PERSON} desarrolló "Compare for Good", un sitio web de comparación de precios de recaudación de fondos para organizaciones benéficas que prometía pagar más de dos tercios del dinero recaudado por el sitio a Oxfam .
Al concluir la guerra en 1763 [Roy]_{PERSON} regresó a Londres, donde residió el resto de su vida.
En las elecciones generales de noviembre de 2014, [Blair]_{PERSON} derrotó al candidato del Partido Demócrata, el litigante Layne Diehl, también de Martinsburg, por 3.137 votos (62,69%) contra 1.520 (30,38) %), convirtiéndola en la legisladora electa más joven de los Estados Unidos.
Al final de la temporada 2016-17, el entrenador en jefe de los Windy City Bulls, Nate Loenser, cambió de trabajo con el entrenador asistente de los Chicago Bulls, Charlie Henry, y [Lutz]_{PERSON} no formaba parte del personal de Henry 2017-18.
En 2011, [Lauren]_{PERSON} ocupó el primer lugar hasta Miss Delaware USA 2012.
[Jordan]_{LOCATION} tiene numerosas tiendas, boutiques y restaurantes, así como el Museo Histórico de Jordania.
[Clarke]_{PERSON} salió caliente, anotando 18 antes del medio tiempo.
En 1959, [Magnolia]_{ORGANIZATION} se incorporó por completo a la división Mobil de Socony-Vacuum, que más tarde cambió su nombre a Socony Mobil y, finalmente, a Mobil Oil Corporation.
[Xinyuan]_{ORGANIZATION} tiene empresas conjuntas con Blue Ridge Capital, China Construction Bank y Equity International.
[Wythe]_{PERSON} durante años siguió el precedente de Virginia (incluido el caso de 1768 "Blackwell v. Wilkinson") cuando resolvió casos de cancillería que trataban a los esclavos como propiedad.
En los años siguientes, [Otto]_{PERSON} intentó combinar el castillo de Hagestein y el pueblo de Gasperde y crear una nueva ciudad a partir de esta combinación.
Para zanjar un debate sobre ese punto con William Eckhardt, un amigo y compañero comerciante, [Dennis]_{PERSON} reclutó y entrenó a 21 hombres y dos mujeres, en dos grupos, uno de diciembre de 1983 y el otro de diciembre de 1984.
Sin embargo, no fue así, ya que [Aldershot]_{ORGANIZATION} terminó 20º en Tercera División en 1975 y solo evitó el descenso en promedio de goles.
Antes de la adquisición, [Catriona]_{PERSON} ocupó el cargo de Directora Financiera en SSNI, aportando más de 20 años de experiencia en finanzas, relaciones con inversionistas y estrategia corporativa y desarrollo a su cargo.
[Lester]_{PERSON} terminó la temporada fuerte, desarrolló una excelente jugada de pickoff, pero no alcanzó las 20 victorias.
En 2008, [Doyle]_{PERSON} fue seleccionado para encabezar un nuevo programa documental sobre Seven Network llamado "The Zoo".
Bajo su liderazgo, en 1853 la Women's Prison Association se separó de su matriz, la Prison Association, y [Gibbons]_{PERSON} obtuvo un estatuto del estado de Nueva York para su grupo.
[Spangler]_{PERSON} no tenía el capital para masificar -producir su gadget.
La escena del teatro de improvisación [Austin]_{LOCATION} tiene varios teatros: ColdTowne Theatre, The Hideout Theatre, The Fallout Theatre y The Institution Theatre.
[Wright]_{PERSON} ha sido antologizado en obras como "Lo mejor de la mejor poesía estadounidense", así como en la antología de Czeslaw Milosz "Un libro de cosas luminosas" "Llevando el misterio: veinte años de imagen" y "Alfabetos estadounidenses : 25 poetas contemporáneos ".
Al entrar en la temporada 2006, [Dennis]_{PERSON} era el corredor de carrera líder entre los estudiantes atletas actuales.
Se casaron el 7 de mayo y [Bertha]_{PERSON} se convirtió en la única propietaria de la empresa con Gustav añadiendo el nombre Krupp a su apellido y asumiendo el control ejecutivo de la empresa.
[Waugh]_{PERSON} terminó la serie de prueba con 367 carreras en 61,17, el mejor entre los australianos, además de tomar ocho terrenos en 22,83.
[Indiana]_{LOCATION} fue el lugar de nacimiento y la ciudad natal del actor Jimmy Stewart (1908-1997), que nació allí y vivió en 104 North 7th Street.
Desde esta base en Melbourne, [Myer]_{ORGANIZATION} construyó la cadena de grandes almacenes más grande de Australia y la única cadena con tiendas en todos los estados australianos.
[Becker]_{PERSON} es miembro de la Universidad de Hollins, donde enseñó filosofía de 1965 a 1989, y es profesor emérito de filosofía del College of William & Mary, donde fue profesor William R. Kenan, Jr. en el Humanidades y Filosofía desde 1989-2001.
Después de la sesión legislativa, la Unión de Contribuyentes de Colorado nombró a [Sonnenberg]_{PERSON} "Guardián del Contribuyente"; su calificación del 90 por ciento en su tarjeta de puntuación legislativa lo identificó como uno de los legisladores fiscalmente más conservadores del estado.
[Stetson]_{PERSON} ha lanzado varios lanzamientos en solitario, incluido su debut y álbumes posteriores "New History Warfare Vol.
Desde 1992 [Becker]_{PERSON} ha actuado en el programa de televisión Mitternachtsspitzen.
[Donaldson]_{PERSON} también fue utilizado en la banda izquierda en apoyo del delantero cedido Kyle Lafferty.
La Ilustración escocesa y la Revolución industrial convirtieron a Escocia en una potencia intelectual, comercial e industrial, tanto es así que Voltaire dijo: "Buscamos en [Escocia]_{LOCATION} todas nuestras ideas de civilización".
[Clarke]_{PERSON} finalmente cambió a Lindros a los New York Rangers en agosto de 2001.
[Perkins]_{PERSON} creó algunas de las mejores planchas de acero (como se señaló en los grabadores ingleses) para el grabado y comenzó un negocio de impresión con el grabador Gideon Fairman.
En Fresno State, [Jennings]_{PERSON} fue una selección del primer equipo All-WAC como regresador de patada inicial durante su último año.
Entre los antiguos residentes famosos de [Etchingham]_{LOCATION} se encuentra el regicida James Temple, que vivió en Haremere Hall en la década de 1620.
Una oficina de correos operó en [Melbourne]_{LOCATION} desde 1901 hasta 1918.
[Cornell]_{PERSON} desconfiaba de los extraños.
En mayo de 2016, [Rollins]_{PERSON} se unió al PAC pro Donald Trump Great America y actualmente se desempeña como presidente, junto con el fundador Eric Beach y el tesorero Dan Backer.
Guiado por Pericles, quien promovió las artes y fomentó la democracia, [Atenas]_{LOCATION} se embarcó en un ambicioso programa de construcción que vio la construcción de la Acrópolis de Atenas (incluido el Partenón), así como la construcción del imperio a través de la Liga de Delos.
En 1918, [Baker]_{PERSON} fue objeto de interés nacional cuando tuvo lugar el eclipse solar de 1918 y el Observatorio Naval de los Estados Unidos basó sus observaciones allí.
Durante las décadas de 1950 y 1960, [Chrysler]_{ORGANIZATION} realizó una inversión sustancial en instalaciones de fabricación australianas.
[Wellington]_{LOCATION} era una división electoral provincial en la provincia canadiense de Manitoba.
[Waugh]_{PERSON} jugó en tres partidos de Primera clase, anotando 178 carreras en 44,50.
Cuando la Comisión estableció una base de entrenamiento en David's Island Hospital en Nueva York, [Gibbons]_{PERSON} estaba entre los aprendices.
Debido a que sus hermosas representaciones aparecieron en revistas ampliamente difundidas, [Ellis]_{PERSON} se convirtió rápidamente en uno de los renderizadores de perspectivas más influyentes del país, y sus gestos arquitectónicos y de dibujo pronto fueron imitados por docenas de otros arquitectos y delineadores.
Inicialmente, [Kent]_{ORGANIZATION} publicó solo singles, pero en 1964, el sello comenzó a publicar álbumes hasta principios de la década de 1970.
Los registros de la American Philosophical Society registran que el 22 de marzo de 1768, la Sociedad contrató a [McNair]_{PERSON} para hacer los fuegos, encender y apagar las velas y mantener limpia la sala de reuniones, por cuatro chelines la noche.
Sirvió como buque insignia en las Islas de Sotavento desde noviembre de 1819 cuando Huskisson fue ascendido a Comodoro y nombrado Comandante en Jefe de la Estación de las Islas de Sotavento: [Huskisson]_{PERSON} continuó en este papel hasta mayo de 1820.
[Lester]_{PERSON} también tiene un segundo canal, "LessAmazingPhil", que tiene más de 1.2 millones de suscriptores y 38 millones de visitas, en agosto de 2018.
[Curtis]_{PERSON} fue un importante organizador y patrocinador de la Orquesta de Filadelfia, fundada en 1900.
[Trinity]_{ORGANIZATION} fueron subcampeones en el campeonato de liga en 1959-60, perdiendo en la final del campeonato contra Wigan.
1928: [Carlisle]_{ORGANIZATION} producía 10.000 cámaras de aire por día y superaba a la competencia.
[Dempsey]_{PERSON} comenzó a jugar al fútbol en Cairns, donde jugó con los Manunda Hawks en la competencia AFL Cairns.
Aún profundamente espiritual, [Wright]_{PERSON} incluye al menos una pieza de música sacra en cada concierto y en cada álbum.
[Raymond]_{PERSON} también es el desarrollador principal de NTPSec, un "reemplazo seguro y reforzado" de la utilidad NTP de Unix.
Más tarde testificó que cuando, en diciembre de 1941, fue transferido al mando de Rauff, Rauff le explicó a [Becker]_{PERSON} que el plan era gastar gas a la gente en lugar de dispararles, porque la carga psicológica de tantos tiroteos ya no podía ser soportado por los asesinos.
Ambas novelas sugieren que William Marshal también quería que [Eleanor]_{PERSON} fuera liberada.
[Malone]_{PERSON} es conocido principalmente por haber sido un corredor de carreras y fue el campeón del mundo AHRA Top Fuel de 1963.
La jugada impar también se anotó como un jonrón sin que se le asignara ningún error a [Clinton]_{PERSON}.
[Ellis]_{PERSON} clasificó esto como la cosa "más loca" que hizo durante su carrera.
Hasta ahora, [Heine]_{PERSON} ha sido invitada a hablar en 33 conferencias internacionales.
[Mortimer]_{PERSON} terminó la temporada 2016 de la NRL con él jugando 7 partidos y anotando 1 try para los Titans.
En 1995/96, [Gormley]_{PERSON} ganó el premio al Jugador del Año de la PFAI cuando llevó a St Pats al título de liga.
Desde 2009, [Heine]_{PERSON} se ha distanciado firmemente de todas las organizaciones de activistas.
[Indiana]_{LOCATION} también alberga varias estaciones de radio:
[Blanchard]_{PERSON} desarrolló muchos personajes usando su colección de voces y grababa historias divertidas protagonizadas por estos personajes para interpretarlas en su programa.
[Bali]_{LOCATION} es un tehsil y panchayat samiti con el mismo nombre.
[Jennings]_{PERSON} vendió el resto de su botín y se preparó para irse con sus hombres.
[Gibbons]_{PERSON} pudo recaudar $ 500 millones en la liquidación, pagando a todos los acreedores del ferrocarril con intereses.
[Wesley]_{PERSON} está involucrado con The Family, un equipo juvenil de baloncesto del área de Detroit apoyado por el ex escolta de los Detroit Pistons Richard Hamilton, y cuenta entre sus amigos más cercanos Hamilton, Iverson y Dajuan Wagner, el hijo de Milt Wagner y un primer selección redonda en el Draft de la NBA de 2002.
[Elmer]_{PERSON} apeló al Tribunal Supremo del Cantón de Zúrich contra la orden de detención.
Al compilar su mejor temporada estadística AHL y ayudar a los Barons a las finales de la Conferencia Oeste, [Yeo]_{PERSON} ganó interés AHL y firmó un contrato AHL de un año con los Toronto Marlies el 30 de julio de 2012.
[William]_{PERSON} también requirió que sus magnates recién creados contribuyeran con cuotas fijas de caballeros no solo para campañas militares sino también para guarniciones de castillos.
[Gund]_{ORGANIZATION} produjo sus primeros productos en fábricas de loft en la ciudad de Nueva York.
A la medianoche del 14 de enero de 2012, [Sunbeam]_{ORGANIZATION} cerró su enlace entre sus estaciones y el servicio satelital de DirecTV luego de que fracasaran las conversaciones para aumentar las tarifas de retransmisión pagadas a las estaciones en un 300%.
En 2007 [McKinnon]_{PERSON} intentó mediar entre Fiji y los gobiernos de Australia y Nueva Zelanda en su continua disputa sobre el calendario apropiado y las reglas para la celebración de las elecciones de Fiji en 2008.
Frente a 70.000 espectadores, [Catatonia]_{PERSON} interpretó "International Velvet" en la ceremonia de apertura. de la Copa del Mundo de Rugby 1999 en el Millennium Stadium de Cardiff.
[Nicolás]_{PERSON} fue el primer santo de la Iglesia Ortodoxa Japonesa.
El 21 de agosto de 2011, se reveló que Channel 4 le había dado permiso a [Boyle]_{PERSON} para grabar un programa piloto para un programa de entrevistas de actualidad en octubre de ese año, que se llamaría "Programa de rehabilitación de Frankie Boyle" (a pesar de la controversia en torno a "Noches de Tramadol de Frankie Boyle").
[Murphy]_{PERSON} también fue elegido entre los ilustres alumnos de RISD como uno de los artistas seleccionados que aparecen en RISD ICONS: A Legacy of Illustration de la exhibición de la Escuela de Diseño de Rhode Island en la Galería Woods Gerry.
[Clitheroe]_{PERSON} se convirtió en uno de los miembros fundadores, sin embargo, el estado del terreno hizo que comenzaran en la tercera división.
Un residente de toda la vida de Tucson, [Bilby]_{PERSON} murió el 11 de agosto de 1998 mientras paseaba a su perro cerca de su casa de verano en Flagstaff, Arizona.
A principios de 2016, [Manning]_{PERSON} alegó que el presidente Obama había asesinado al juez de la Corte Suprema Antonin Scalia.
No obstante, [Humber]_{PERSON} se ganó una invitación a las pruebas del equipo nacional de USA Baseball.
[Clinton]_{PERSON} tiene ocho CD, incluido "Cambio climático" y dos DVD disponibles.
[Huber]_{PERSON} también produjo el programa hecho en Nueva York, que duró solo una temporada.
La provincia de Southland se separó de [Otago]_{LOCATION} en 1861, pero volvió a formar parte de la provincia en 1870.
[Quinn]_{PERSON} terminó la temporada con 3,426 yardas en 289 pases completos de 467 intentos para un porcentaje de pases completos del 61.9% y 7.34 yardas por intento.
En 1996, [Dennis]_{PERSON} adquirió una participación mayoritaria en lo que ahora es la marca insignia de Dennis Publishing "The Week", que se publica en el Reino Unido y Estados Unidos y se traduce en una circulación global de más de 700.000 (ABC auditada).
[Brady]_{PERSON} posteriormente ganó el Western Open de 1922 en Oakland Hills.
[Manila]_{LOCATION} también tiene otras parroquias ubicadas en toda la ciudad, algunas de las cuales se remontan al Período Colonial Español cuando la ciudad sirve como base para numerosas misiones católicas tanto dentro de Filipinas como en Asia más allá.
En agosto de 2008, [Quinn]_{PERSON} dio a conocer otra escultura de Moss en oro macizo de 18 quilates llamada "Siren", que se exhibió en el Museo Británico de Londres.
Durante su tiempo en el Concejo Municipal, [Ludlow]_{PERSON} trabajó para reducir la violencia de las pandillas en Los Ángeles, proponiendo la creación de un departamento de la ciudad dedicado a la intervención y prevención de las pandillas.
[Edgar]_{PERSON} se ha involucrado desde entonces con el Gordon Grade Cricket Club en Sydney.
Desde 2012 , [Nolan]_{PERSON} ha presentado una versión televisiva semanal de "The Stephen Nolan Show" en la BBC de Irlanda del Norte todos los miércoles.
En 1955, [Wolfson]_{PERSON} estableció la Fundación Wolfson, para ayudar en el avance de la educación, la salud y las actividades juveniles.
[Hollywood]_{LOCATION} está al noreste de Union.
En 2018, "Forbes" incluyó a [Mandel]_{PERSON} como el decimoquinto administrador de fondos de cobertura con mayores ingresos.
[Wiseman]_{PERSON} vio acción en todo el norte de África en operaciones conjuntas de SAS / Long Range Desert Group que asaltaron los aeródromos del Eje y la infraestructura de transporte / comunicaciones.
[Quinn]_{PERSON} está interesado en la mejora humana y ha implantado un chip NTAG216 en el dorso de su mano que se puede programar para realizar varias funciones.
[Underwood]_{PERSON} ha estado activo en la Asociación de Historia Mormona, sirviendo en su Consejo de 1987 a 1990 y en la Junta de Editores del "Journal of Mormon History" de 1984 a 1987.
[Rothschild]_{PERSON} trabajó con los Bravos de Atlanta como instructor de pitcheo en 1995 antes de unirse a los Marlins de Florida en 1995 y permanecer hasta 1997, donde ganó otro anillo de la Serie Mundial en 1997.
En el libro "The Wednesday Wars", el protagonista Holling practica con [Clarke]_{PERSON} a través de un arreglo de la Sra. Baker.
[Perkins]_{PERSON} entró en la temporada 2016 como el cuarto corredor de los Giants en la tabla de profundidad, detrás de los veteranos Rashad Jennings, Bobby Rainey y Orleans Darkwa.
[Britannia]_{ORGANIZATION} también ha anunciado provisionalmente que su negocio de lácteos (probablemente incluido Dynamix) se transferiría a la empresa en participación.
En 1999, [Hester]_{PERSON} lanzó un álbum tributo a Tom Paxton.
En 2007, [Yeo]_{PERSON} se unió a Greenlight Pictures, la productora del cineasta malayo Woo Ming Jin, y asumió las tareas de producción y edición de la película de Woo The Elephant and the Sea durante la postproducción.
En diciembre de 1994, [Underwood]_{PERSON} fue nombrado productor / reportero deportivo.
[Escocia]_{LOCATION} tiene más de 790 islas divididas en cuatro grupos principales: Shetland, Orkney y las Hébridas Interiores y las Hébridas Exteriores.
[Jennings]_{PERSON} es miembro de La Iglesia de Jesucristo de los Santos de los Últimos Días.
[Croker]_{PERSON} publicó "Leyendas de los lagos: O, dichos y hechos en Killarney" en 1829, en el que presentó discusiones sobre la música de su amigo el gaitero irlandés James Gandsey.
Tras una compra por parte de la dirección en 2010, Artemis es propiedad de Affiliated Managers Group (AMG) y los socios de [Artemis]_{ORGANIZATION}.
JD [Malone]_{PERSON} lanzó una segunda grabación en solitario en abril de 2010, titulada "Use This Side and Save My Face", con The Experts, que incluía a Tom Hampton, Avery Coffee, Jim Miades y Tommy Geddes y fue diseñada por James Stapleford. en Chaplin's en Spring City, Pensilvania.
En 2011, [Spina]_{PERSON} firmó un contrato de 3 años con los Cowboys del norte de Queensland a partir de 2012.
El 23 de noviembre de 2017, se informó que los abogados de Flynn notificaron al equipo legal de Trump que ya no pueden discutir nada sobre la investigación de Mueller, sugiriendo que [Flynn]_{PERSON} podría estar cooperando con los fiscales o negociando un trato.
Basado en su investigación de campo, [Gerry]_{PERSON} pudo desarrollar un programa de "Más trementina, menos cicatriz, mejor pino" que muchos más tarde atribuyeron como un salvador para la industria en apuros. .
En 1989, el 2 de octubre [Cunningham]_{PERSON} también estableció el récord de franquicia de temporada regular con 62 intentos de pase (ahora compartido con Nick Foles), también contra los Chicago Bears.
Si bien la subasta y el juego de la mano son los mismos que en el puente de goma, [Chicago]_{LOCATION} tiene las siguientes características únicas:
El siguiente enero, [Fischer]_{PERSON} anunció el lanzamiento de Lean Into Louisville, "una serie sin precedentes de presentaciones, conversaciones, actividades y exhibiciones de arte que explorarán y confrontarán la historia y el legado de todas las formas de discriminación y desigualdad en la ciudad. y el país ".
[Dino]_{PERSON} ha presentado dos programas de televisión, "Dino and Debby Show" en la década de 1970 con su primera esposa Deborah Keener y "The Dino Show", que anteriormente se emitía en Trinity Broadcasting Network.
Las lesiones continuaron afectando a [McKee]_{PERSON} durante la temporada 2006-07, ya que sufrió varias lesiones, incluida una lesión en la rodilla, un dedo roto y dos lesiones en la parte inferior del cuerpo.
[Rollins]_{PERSON} ha desarrollado una serie de "prácticas contemplativas" que están diseñadas para ayudar en este proceso.
Después de fracasar en la creación de un equipo de béisbol de las grandes ligas en Toronto y ser rechazado para ser propietario de una estación de televisión en Toronto, [Cooke]_{PERSON} se mudó a los Estados Unidos y construyó un imperio comercial en la radiodifusión y las franquicias deportivas profesionales.
[Lourdes]_{LOCATION} es una ciudad en la provincia canadiense de Terranova y Labrador.
Beatificado por el Papa Juan Pablo II en 2004, [Carlos]_{PERSON} es conocido por la Iglesia Católica como el Beato Carlos de Austria.
[Blair]_{PERSON} proporcionó fondos para construir Blair Hall, que fue construido en 1897 por Cope & Stewardson.
[Atenas]_{LOCATION} fue la ciudad sede de los primeros Juegos Olímpicos de la actualidad en 1896, y 108 años después dio la bienvenida a los Juegos Olímpicos de Verano de 2004, lo que la convierte en una de las pocas ciudades que han albergado los Juegos Olímpicos más de una vez. .
[Dennis]_{PERSON} se negó a someterse a una cirugía plástica para corregir su malformación facial.
[Warrington]_{ORGANIZATION} ganó la eliminatoria de clasificación contra Leeds con el marcador final 40-20, Ben Westwood anotó 4 intentos.
Desde 2000, [Tetley]_{ORGANIZATION} es una filial de propiedad total de Tata Global Beverages (antes Tata Tea), con sede en Kolkata, lo que la convierte en el segundo mayor fabricante de tés del mundo, después de Unilever.
El enfoque de [Yasuda]_{ORGANIZATION} en la banca se redujo por la fusión de once bancos controlados por Yasuda en el Yasuda Bank en 1913.
Históricamente, Paull era conocido por la pesca de camarón, alrededor de 1900 la parte inferior de Hedon Haven (o Paull Creek), y las carreteras de Humber y [Paull]_{LOCATION} eran el acceso para una numerosa flota de barcos pequeños y medianos conocidos como ' Paull Shrimpers '; los camarones fueron capturados en el Humber con redes de arrastre.
[Waugh]_{PERSON} ha publicado varias novelas, así como obras de no ficción, y ha escrito para periódicos nacionales británicos como "The Daily Telegraph", "The Times" y "The Sunday Times".
[Bradford]_{ORGANIZATION} ganó la final de la Premiership 17–8 contra Widnes y también fue subcampeón del campeonato.
En 1986, [Courtney]_{PERSON} se convirtió en el propietario de Research Medical Tower Pharmacy en Kansas City, donde había trabajado durante algún tiempo.
[Noreste]_{LOCATION} es una comunidad definida en la ciudad estadounidense de Minneapolis, Minnesota, compuesta por 13 vecindarios más pequeños cuyas direcciones terminan en "NE".
En su primera temporada bajo el nuevo contrato, [Roy]_{PERSON} lideró a los Sabres en puntos (81) y fue segundo en goles (32) y asistencias (49).
La compañía acordó en marzo de 2013 pagar $ 2.62 mil millones por el 27.3% de Charter Communications de Apollo Management, Oaktree Capital Management y Crestview Partners con la disposición de que [Liberty]_{ORGANIZATION} no aumentaría su participación más allá del 35% hasta después de enero de 2016, pero no más del 39,99%.
Fue miembro inaugural del Salón de la Fama del Fútbol de Australia Occidental en marzo de 2004, y en 2010, [Dempsey]_{PERSON} fue nombrado "Leyenda" en la incorporación inaugural al Salón de la Fama del Territorio del Norte de la AFL.
La escuela de [Dublín]_{LOCATION} era parte del sistema de escuelas públicas en 1867 con un edificio de una habitación en la actual Ruta 136 frente a la escuela actual.
[Hollywood]_{LOCATION} es una comunidad no incorporada en el condado de Habersham, Georgia, Estados Unidos.
Mendoza dio a [Fagan]_{PERSON} que le rompió la nariz y el pómulo en tres lugares.
Después de esperar un poco, [William]_{PERSON} aseguró Dover, partes de Kent y Canterbury, al tiempo que envió una fuerza para capturar Winchester, donde estaba el tesoro real.
[Ramos]_{PERSON} comenzó a desarrollar sus habilidades de actuación a la edad de 9 años, ingresando a un entrenamiento formal en Center Stage LA
Mark y [Charisma]_{PERSON} terminaron bien después de la doma, y   luego hicieron una clara ronda de campo a través y estadio.
[Macdonald]_{PERSON} fue signatario de una carta al Guardian del 27 de marzo de 1953 que anunciaba la formación del Grupo y permaneció asociado a él durante la década de 1950.
En octubre de 1996, [Betty]_{PERSON} ganó los NPC Nationals y se convirtió en la primera mujer en la historia a los 40 años en obtener su estatus profesional IFBB.
[Cambridge]_{LOCATION} es una ciudad y sede del condado de Guernsey, Ohio, Estados Unidos.
En el año [Wright]_{PERSON} tuvo 23 tacleadas, incluidas seis por pérdidas, dos desvíos de pase y dos recuperaciones de balón suelto.
En la Ronda 19, el 15 de julio de 2006, [Clinton]_{PERSON} llegó a los titulares internacionales con un tackle sobre Ty Williams de los North Queensland Cowboys.
Durante la Segunda Guerra Mundial, [Macdonald]_{PERSON} fue un firme partidario del servicio militar obligatorio.
[Baltimore]_{LOCATION} es un antiguo asentamiento en el condado de Placer, California.
En 2012, [Raymond]_{PERSON} también publicó una segunda novela, "Rain Dragon", que gira en torno al personaje de Damon y su novia Amy, quienes ya han tenido suficiente Los Ángeles y decide dejar la ciudad para trabajar en una granja comunitaria.
[Ludlow]_{LOCATION} está ubicado en la autopista 51 de Iowa al oeste-suroeste de Waukon.
[Underwood]_{PERSON} fue el presentador de "Comic View" de BET y productor ejecutivo y presentador de la serie de comedia / variedad de duración limitada "Holla" (septiembre de 2002 - enero de 2003).
[Curtis]_{PERSON} mandó construir tres grandes yates en Charles L. Seabury Co.: el "Machigonne" de 115 pies en 1904; el "Lyndonia" de 163 pies en 1907; y el "Lyndonia" de 228 pies en 1920.
Representó a los Estados Unidos en el Campeonato Mundial de 2011 en Oslo, Noruega, donde [Hoffman]_{PERSON} ocupó el puesto 14 en el relevo masculino 4x10k, el 29 en el clásico de 15 km y el 30 en la salida masiva de 50 km estilo libre.
En enero de 2007, [Atenas]_{LOCATION} se enfrentó a un problema de gestión de residuos cuando su vertedero cerca de Ano Liosia, un suburbio de Atenas, alcanzó su capacidad.
Según Steiner, los entusiastas del jazz temían que [Burke]_{PERSON} pudiera convertirse en otro gran jazz olvidado, similar a Buddy Bolden, por lo que intentaron difundir su música.
En 1978, doce años después de que [Perelman]_{PERSON} formalmente se unió a Belmont Industries, era el vicepresidente, pero todavía se esforzaba por obtener más poder e influencia en la empresa.
[Aurora]_{ORGANIZATION} ha abierto 19 de estas instalaciones, incluidas cinco en Walmart Supercenters.
Solo un año después, [Donaldson]_{PERSON} se vio envuelto en otro escándalo de ayuda federal.
En enero de 2017, [Sky]_{ORGANIZATION} dijo que tenía 6,1 millones de clientes.
[Toronto]_{LOCATION} es una aldea en el condado de Durham, en Inglaterra.
Después del juego, Karim presentó su raqueta ganadora a Eric Vincent, secretario de esta asociación, quien jugó un papel decisivo en la organización de la visita de [Karim]_{PERSON} a Australia.
Como secretario general del Consejo Mundial de Iglesias, [Tveit]_{PERSON} ha dirigido la confraternidad de iglesias a través de reuniones como la Convocación Ecuménica Internacional por la Paz (Kingston, Jamaica, 2011) y la Décima Asamblea del CMI (Busan, República de Corea, 2013).
El Partido Laborista Industrial se disolvió y [Evatt]_{PERSON} fue admitido en el caucus del Partido Laborista cuando Lang fue reemplazado como líder laborista por William McKell, quien posteriormente llevó al ALP a la victoria en las elecciones de 1941.
[Corliss]_{PERSON} ha tenido películas en sus diez listas principales que su colega crítico de "Time" Richard Schickel ha calificado como las peores del año.
[Harlan]_{PERSON} asistió a la escuela antes de trabajar como empleado en una tienda de productos secos de 1817 a 1821.
[Warrington]_{ORGANIZATION} estaba programado para fusionarse con Widnes para formar "Cheshire", que competiría en la Superliga.
[Boyle]_{PERSON} ha solicitado que el Fiscal de la Corte Penal Internacional obtenga órdenes de arresto internacional para George W. Bush, Dick Cheney, Donald Rumsfeld, George Tenet, Condoleezza Rice y Alberto Gonzales.
En 1803, Thomas Johnes contrató a [Wyatt]_{PERSON} para diseñar la iglesia Hafod de Saint Michel, Eglwys Newydd, en Ceredigion, Gales.
En 1999, después de fuertes temporadas con North Harbour y los Blues, [Ellis]_{PERSON} fue nombrado en uno de los primeros equipos de entrenamiento para la Copa Mundial de Rugby 1999, pero no fue seleccionado en el equipo final y jugó para NZ A en su lugar. .
La temporada siguiente [Doyle]_{PERSON} tuvo marca de 11-11 con un promedio de carreras limpias de 2.65 en 29 juegos (23 aperturas).
En agosto de 2018, [McIntyre]_{PERSON} rechazó un enfoque de Falkirk con respecto a su vacante gerencial.
En 2009, Dave Verellen señaló que a los miembros de [Roy]_{PERSON} "les encantaba esa banda, y nos encantaban esas canciones, y nos encantaba grabar y tocar juntos, y nadie compró los discos.
[Dore]_{PERSON} enfrentó enormes dificultades en la colonia.
[Dubuque]_{LOCATION} está ubicado en (38.6958442, -98.6089626) a una altura de 1.883 pies (574 m).
[Weber]_{PERSON} también terminó en el puesto 25 en la votación del Hart Memorial Trophy con dos votos para el quinto lugar.
En 1949, [Boyle]_{PERSON} se convirtió en el subdirector ejecutivo asalariado del DNC, y luego fue elegido presidente en agosto de 1949.
Además de criar a dos niños por encima de la media, [Selby]_{PERSON}, en varias ocasiones, ha enseñado a nadar y a navegar en canoa, rescató pajaritos, trabajó para una revista de moda, dibujó una caricatura semanal para un periódico del Ejército y escribió artículos de periódicos semanales. y copropietaria de dos tiendas para niños para las que escribió e ilustró toda la publicidad.
[Raymond]_{PERSON} se diversificó, invirtiendo millones en edificios y otras propiedades, especialmente en el Soho a partir de la década de 1970, a través de su empresa, Soho Estates.
[Atenas]_{LOCATION} ha estado habitada continuamente durante al menos 5.000 años.
[Belén]_{LOCATION} es también el lugar de nacimiento de notables jugadores de rugby, incluidos los hermanos Jannie y Bismarck du Plessis.
Situada al sureste de Hamilton, a orillas del río Waikato, [Cambridge]_{LOCATION} es conocida como "La ciudad de los árboles y los campeones".
El analista de políticas Michael Edwards ve a [Satin]_{PERSON} como un pensador transpartidista pionero.
[Wesley]_{PERSON} identificó a los abuelos espantosos en "Harnessing Peacocks", que intimidan a la embarazada Hebe, como lo más cercano a ella a un retrato de sus propios padres en la vejez.
El Lunes de Pascua de 1962 vio el último partido de Brian Bevan para [Warrington]_{ORGANIZATION}.
[Blanchard]_{PERSON} es un guía de montaña certificado internacionalmente por la UIAGM.
[Barnard]_{PERSON} fue utilizado como centrocampista del lado izquierdo en su primera temporada bajo el mando de Paul Groves, pero también fue utilizado como lateral izquierdo, este último fue principalmente su posición principal después de la partida de Tony Gallimore en el verano de 2003.
El 10 de enero de 1899, [Sharkey]_{PERSON} se enfrentó a otra leyenda del ring, el complicado Kid McCoy.
Bernardo murió en 1212, y Anhalt, separada de Sajonia, pasó a su hijo Enrique I, quien en 1218 tomó el título de príncipe y fue el verdadero fundador de la casa de [Anhalt]_{LOCATION}.
En abril de 2009, [Toby]_{PERSON} comenzó a usar su canal "TobyTurner" para subir vlogs diarios sin editar que detallaban su vida personal, que denominó "vlogs perezosos".
En la "" expansión del juego de cartas, se incluyó una carta de criatura llamada "" que lleva su nombre; [Rosewater]_{PERSON} afirma que es su carta de Magic favorita. es su segunda carta favorita.
El comité presidido por [Wright]_{PERSON} presentó sus conclusiones finales poco después de que Hollis se jubilara a fines de 1965 como Director General del MI5, pero la investigación de Hollis no fue sancionada por su sucesor, Martin Furnival Jones, quien sin embargo sancionó la investigación de su adjunto. Michael Hanley.
[Manchester]_{LOCATION} es una comunidad en el sureste de Houston, Texas, Estados Unidos.
[Moscú]_{LOCATION} es una comunidad no incorporada en el río Ohio a lo largo de la Ruta 2 de Virginia Occidental en el condado de Hancock, Virginia Occidental.
2012 vio a [Blanchard]_{PERSON} permanecer en la serie Dunlop V8 Supercar con MW Motorsport.
[Sharkey]_{PERSON} siguió esa pelea desafiando al "Gentleman Jim" Corbett.
[Berlín]_{LOCATION} es una ciudad en el condado de Colquitt, Georgia, Estados Unidos.
[Flynn]_{PERSON} ha declarado que Estados Unidos "debería extraditar a Fethullah Gülen" a Turquía y "trabajar de forma constructiva con Rusia" en Siria.
Para promocionar el álbum, [Kay]_{PERSON} publicó videos de una amiga y de ella misma entrevistando a las personas con las que colaboraba en el EP.
En la primavera de 1894, Adams contrató a Amos W. Marston, quien remó para [Courtney]_{PERSON} de 1889 a 1892, como el primer entrenador de remo de Wisconsin Badgers.
En 2009 [Satin]_{PERSON} reveló que estaba perdiendo la vista como resultado de edema macular y retinopatía diabética.
Entre 2008 y 2009, [Fischer]_{PERSON} presentó tres series de podcasts de ABC Local Radio "The Great Train Show", que cubrían una amplia gama de temas ferroviarios de todo el mundo y dentro de Australia.
[Clarke]_{PERSON} ganó la Medalla Allan Border 2009 en un empate con Ricky Ponting, ambos anotando 41 puntos, y fue nombrado Jugador de críquet del año.
Según Christopher Pugsley, escribiendo en 1984, [Malone]_{PERSON} se negó, argumentando que su batallón podría tomar Chunuk Bair esa noche.
[Silva]_{PERSON} fue consagrado por William Joseph Levada, consagrador principal, prefecto de la Congregación para la Doctrina de la Fe y arzobispo de la arquidiócesis metropolitana de San Francisco, de la cual es sufragánea la Diócesis de Honolulu.
[Whitehall]_{LOCATION} está ubicado en la intersección de Arkansas Highway 1 y Arkansas Highway 214.
En junio de 1974, [Burke]_{PERSON} se convirtió en el segundo gerente general en los seis años de historia de los Royals.
Vincent Leonard nació en Pittsburgh, Pennsylvania, uno de los nueve hijos de Francis y Catherine (de soltera Dolan) [Leonard]_{PERSON}.
En 1990, [Fagan]_{PERSON} fue suspendido por el SFPD después de un altercado ebrio con varios miembros de la Patrulla de Caminos de California; en 2001 fue suspendido nuevamente después de que dejó la escena de un accidente automovilístico en 2000 y fue acusado de DUI.
En 2007, [Manning]_{PERSON} presentó una adaptación canadiense de la serie de radio "This I Believe" en CBC Radio One.
En 1918, mientras servía en el Cuerpo de Marines, [Clarke]_{PERSON} presentó una petición de naturalización militar y se convirtió en ciudadano de los Estados Unidos; un año después fue dado de alta.
[Kenyon]_{PERSON} está a la derecha del Partido Laborista, con vínculos a la Asociación de Empleados de Comercio, Distribución y Afines de derecha.
[Atenas]_{LOCATION} ha sido un destino para los viajeros desde la antigüedad.
En noviembre de 2009 [Juniper]_{PERSON} fue el primer destinatario de la Medalla Rothschild, creada por Wildlife Trusts en honor al pionero de la conservación Charles Rothschild y su hija Miriam.
En 1998 [Ellis]_{PERSON} se enfrentó a Fernando Vargas y fue TKO en la segunda ronda.
Con Lehmer, [Cunningham]_{PERSON} planeó la construcción de la Computadora Digital de California (CALDIC).
El historiador local Robert Peter describió por qué los edificios no fueron reconstruidos en Atenas: “Varios incendios destructivos para un lugar tan pequeño han visitado [Atenas]_{LOCATION} durante el curso de su accidentada carrera.
[Wright]_{PERSON} registró 42 tacleadas en su temporada senior en 2004 además de bloquear un punto extra.
En 1762 murió uno de los líderes del Circuito del Norte, y su trabajo fue entregado a Dunning; como se encontró con demasiados casos, le dio muchos a [Kenyon]_{PERSON}.
A la espera de esa decisión, [Hank]_{PERSON} no era un candidato registrado y tuvo que abstenerse de hacer campaña.
[Pope]_{PERSON} hizo una salida tortuosa de Big Springs, visto por varios testigos.
En 2019, [Bullard]_{PERSON} lanzó un podcast, "You Too with Mike Bullard".
Schlitz finalmente aceptó la adquisición cuando Stroh elevó su oferta de $ 16 iniciales por acción a $ 17, y el Departamento de Justicia de EE. UU. Aprobó la adquisición una vez que [Stroh]_{ORGANIZATION} acordó vender las cervecerías Memphis o Winston-Salem de Schlitz.
Como algunos gobiernos locales habían introducido restricciones o prohibiciones sobre el uso de bicicletas, [Pope]_{PERSON} trató esto como una amenaza para su negocio.
Johnson tomó una pequeña ventaja con 40 metros para el final, pero finalmente [Courtney]_{PERSON} ganó por 0.13 segundos y colapsó exhausto.
Habiendo tenido problemas para entrar en el equipo, [Courtney]_{PERSON} terminó 2005-06 con ocho apariciones, siete provenientes del banco de suplentes, y fue colocada en la lista de transferencias en mayo de 2006.
Al entrar en 2005, [Burke]_{PERSON} fue calificado como el mejor prospecto en el sistema de los Astros por "Baseball America".
[Chandra]_{PERSON} informó que las fórmulas de Nestlé y Mead Johnson podrían proteger a los bebés de las alergias, pero la fórmula de Ross no pudo, a pesar de los ingredientes casi idénticos en las tres fórmulas estudiadas.
[Moscú]_{LOCATION} experimentó un rápido crecimiento con la llegada del ferrocarril en 1855.
[Wellington]_{LOCATION} es el centro de una rica tierra agrícola.
En 2009, [Cavanagh]_{PERSON} interpretó a la médium Madame Arcati en "High Spirits", un musical con un libro, letra y música de Hugh Martin y Timothy Gray, basado en la obra "Blithe Spirit" de Noël Coward.
Alf llevó a John a la casa de su hermano Sydney, en el suburbio de Maghull en Liverpool, unos meses antes de que [Julia]_{PERSON} llegara a término.
La ciudad se encuentra dentro de la circunscripción parlamentaria de [Epsom]_{LOCATION} y Ewell, y actualmente está representada en el parlamento por el conservador Chris Grayling.
[Manhattan]_{LOCATION} es una comunidad no incorporada en el centro de Washington Township, condado de Putnam, en el estado estadounidense de Indiana.
Durante su estadía en Chicago, [Jennings]_{PERSON} y el contundente Charles Tillman formaron uno de los mejores tándems de esquinero de la liga.
[Baden]_{LOCATION} es un distrito de la ciudad de Achim.
[Dinamarca]_{LOCATION} era la ubicación de West High School del condado de Madison, que en 1992 se fusionó con South Side High School (Jackson, Tennessee), como parte de una fusión de los sistemas escolares de Jackson y Madison.
Cansado del comportamiento de Ellis, el gerente general de Pittsburgh, Joe L. Brown, insistió en que los Yankees aceptaran a [Ellis]_{PERSON} como parte del trato.
[Westminster]_{LOCATION} es famosa por sus casas adosadas y las torres Joseph Groome, tres bloques de torres de trece pisos construidos como viviendas públicas.
La controversia comenzó a desvanecerse, pero se renovó a fines de abril cuando [Wright]_{PERSON} hizo una serie de apariciones en los medios, incluida una entrevista en "Bill Moyers Journal", un discurso en la NAACP y un discurso en el National Press Club.
Roy ha dicho que él y sus compañeros de equipo querían ganarlo por Ray Bourque, quien finalmente ganó su primera Copa después de 22 temporadas en la NHL; Bourque, que había jugado anteriormente 21 temporadas con los Boston Bruins, tuvo numerosos encuentros de playoffs contra [Roy]_{PERSON} cuando estaba con los Canadiens.
[Stetson]_{PERSON} está produciendo actualmente una serie de televisión con actores de Hollywood que viven en zonas rurales de Estados Unidos, como William H. Macy, y está trabajando en la preproducción de una comedia de situación ambiental llamada "Save the Planet!"
Con la aprobación real, [Bradley]_{PERSON} fundó el primer periódico en Siam, "The Bangkok Recorder", que se publicó mensualmente entre 1844-1845 y 1865-1867.
[Waugh]_{PERSON} solo pasó cincuenta una vez más en la serie para terminar con 276 carreras en 55.20.
[Siedlce]_{LOCATION} es una aldea en el distrito administrativo de Gmina Korzenna, dentro del condado de Nowy Sącz, Voivodato de Pequeña Polonia, en el sur de Polonia.
1962: [Carlisle]_{ORGANIZATION} terminó la década con ventas netas de $ 83 millones y 700 empleados.
[Jordan]_{LOCATION} es un barrio de la comunidad Near North de Minneapolis.
En marzo de 1997, [Wright]_{PERSON} asumió el puesto recién creado de la BBC de Jefe de Música Clásica, a cargo de las orquestas, coros y bandas de la BBC.
Después de un largo período de tiempo cerrado, [Hillman]_{PERSON} decidió desviar sus talentos a nivel local para los aztecas.
[Moberly]_{PERSON} ha organizado talleres en la Tate Britain sobre el tema del arte como protesta y ha dado conferencias sobre el tema en las universidades Sheffield Hallam y Manchester Metropolitan.
[Labelle]_{PERSON} solicitó inmediatamente la construcción de una línea de ferrocarril a lo largo de la Rivière du Nord en las Laurentides para fomentar el desarrollo económico de la zona.
En febrero de 2011, [Lauren]_{PERSON} lanzó Moda Operandi con Aslaug Magnusdottir, revolucionando la industria de la moda y la forma en que las mujeres compran.
[Maxie]_{PERSON} también ha trabajado como orador motivacional.
[Boyer]_{PERSON} terminó con un récord de 166-190 en tres temporadas.
[Bullard]_{PERSON} afirma encontrar "la escritura de una pieza interesante de Grado Uno tan emocionante como cualquier otro desafío musical".
La liga de rugby está representada en [Bristol]_{LOCATION} por los Bristol Sonics.
Graduado de la Universidad de Illinois, [Bullard]_{PERSON} estableció un estudio de arquitectura en Springfield, donde permaneció el resto de su vida.
Unruh presentó a [Rollins]_{PERSON} al senador Robert F. Kennedy; a principios de 1968 trabajó para Kennedy como coordinador del campus, y luego para su campaña primaria en el norte de California.
[Lester]_{PERSON} fue usado como un infielder de respaldo, sirviendo principalmente como respaldo en la segunda base mientras bateaba un promedio de .186 en 112 juegos en su carrera.
En abril de 2011, BAA anunció que no continuaría con el proyecto, citando la indisponibilidad de subvenciones gubernamentales y otras prioridades para [Heathrow]_{LOCATION}.
[Cooke]_{PERSON} sostuvo que una cláusula privativa en la Ley de Comercio de 1975 no impedía que los tribunales revisaran una decisión tomada por el Secretario de Energía.
[Ellis]_{PERSON} donó £ 416,000 para la función.
[Doyle]_{PERSON} es el patrocinador de Autism Spectrum Australia; con su afiliación como resultado de que a su hermana menor le diagnosticaron autismo cuando tenía diez años.
[Mortimer]_{PERSON} es miembro del Rideau Canoe Club en Ottawa, Ontario, junto con su hermano Angus, quien también es miembro del equipo nacional, pero en kayak.
En 2007, [Donaldson]_{PERSON} fue nombrado All-American de pretemporada de Louisville Slugger.
[Weber]_{PERSON} también proporcionó comentarios en color sobre las transmisiones de la radio WPAG de los partidos de fútbol de Michigan con Bob Ufer durante varios años.
[Wright]_{PERSON} finalmente llegó a hacer 21 apariciones en el primer equipo con el Liverpool, mientras que anotaba solo un gol.
El nombre [Jericó]_{LOCATION} puede haber sido adoptado para significar este "lugar remoto" fuera del muro.
[Richard]_{PERSON} donó el diezmo de una ciudad a la abadía de Saint-Taurin.
En agosto de 2014, [Roy]_{PERSON} estaba tratando de vender algunas de sus propiedades hoteleras para recaudar suficiente dinero.
Con esta victoria, [Escobar]_{PERSON} ganó el título mundial de peso gallo de la Comisión Atlética de Montreal, convirtiéndose así en el primer puertorriqueño en ganar un título de campeonato mundial de boxeo.
[Underwood]_{PERSON} ha colaborado con varios músicos y grupos notables, incluidos Jet Harris, The Outlaws (con Ritchie Blackmore), The Herd (con Peter Frampton), Episode Six (con Ian Gillan y Roger Glover), Quatermass ( con John Gustafson) y Gillan (nuevamente con Gillan).
[Humphrey]_{PERSON} es miembro del Salón de la Fama de Georgia y del Salón de la Fama de Tennessee.
[Hoffman]_{PERSON} es el único demócrata registrado que forma parte de los republicanos en el Senado.
[Speer]_{PERSON} ganó la Copa Stanley con los Boston Bruins en 1970.
[Selby]_{PERSON} decidió continuar entrenando días después y dedicar la pelea a su madre.
En 2014, [Seguin]_{PERSON} compró la casa de Mike Modano en Dallas.
Desde 1995, [Leonard]_{PERSON} ha aparecido todos los viernes en el programa matutino 3AW de Neil Mitchell en un segmento llamado "Pub de la semana 3AW", revisando hoteles alrededor de Melbourne y sus alrededores.
Después de un mal comienzo en la actual 1927-28 y una mala temporada anterior, [Warrington]_{ORGANIZATION} logró victorias sobre Hull Kingston Rovers, Huddersfield y finalmente Leeds en la semifinal de la Challenge Cup.
En marzo de 2008, [Perelman]_{PERSON} decidió cambiar el nombre de Logan Hall, ubicado en la Universidad de Pensilvania, a Cohen Hall, en honor a su difunta ex esposa.
[Escocia]_{LOCATION} es una comunidad no incorporada en el condado de Gadsden, Florida, Estados Unidos.
Este episodio fue la primera vez que Jennings tuvo la oportunidad de una revancha contra su rival Brad Rutter, quien también era parte de la mafia y fue eliminado antes que [Jennings]_{PERSON}.
[Putney]_{PERSON} finalmente se retiraría de cualquier tipo de negocio o vuelo después de su primer ataque cardíaco en 1979.
[Rasmussen]_{PERSON} a menudo ha sido llamado "Den Hvide Kineser" o "El chino blanco".
Un grupo de profesores de la Facultad de Derecho de la Universidad de Saskatchewan condenó a [Gormley]_{PERSON} por el tuit, y más de 2.000 personas firmaron peticiones pidiéndole que renunciara como presentador de programas de radio y columnista de periódicos.
El área se conocía generalmente como Upper Moondarra a principios de 1900, el municipio de [Erica]_{LOCATION} comenzó a crecer después de la construcción de la línea de ferrocarril de Moe a Walhalla, que pasaba por el área.
En 1982, su segunda temporada, [Bradley]_{PERSON} ganó el premio Best and Fair de Port Adelaide.
Creó un volumen de correspondencia con el investigador paranormal Harry Price y después de la muerte de Price, Paul Tabori se convertiría en albacea literario de Harry Price Estate, con quien [Underwood]_{PERSON} trabajó para publicar toda su investigación sobre Borley.
[Waugh]_{PERSON} no pasó 50 en las siguientes dos Pruebas, pero Australia ganó por ocho y siete terrenos respectivamente para retener las Cenizas.
De 1915 a 1918, [Mansbridge]_{PERSON} estuvo en el Comité de Enseñanza de Idiomas Modernos del Primer Ministro.
[Boyle]_{PERSON} tiene varios récords de conferencias de la Ivy League: asistencias de una sola temporada (32, 2003), asistencias de carrera (86, 2001-04) y puntos de carrera (120, 2001-04).
[Vik]_{PERSON} también publicó una serie de obras de teatro y libros para niños.
[Waugh]_{PERSON} ha expuesto en exposiciones colectivas en Ronald Feldman Fine Art y en exposiciones comisariadas por Bill Arning y Phong Bui.
[Wright]_{PERSON} luego viajó a Filadelfia, EE.UU., donde conoció y se casó con Anna Edith Weightman en 1878.
Además, [Blanchard]_{PERSON} apoyó al Partido de la Libertad (más tarde el Partido Suelo Libre), una amenaza política para el Partido Whig de Gale.
[Leonard]_{PERSON} ha estado activo en la comunidad, especialmente haciendo un trabajo considerable con los niños.
[Brady]_{PERSON} también utilizó un procedimiento de sustitución de fármacos, en el que probó si los sujetos animales podían discriminar entre un fármaco de entrenamiento inicial y un segundo fármaco de prueba.
[Brady]_{PERSON} ha disfrutado de una carrera larga y variada como profesor y profesor honorario de cerámica y arte desde mediados de la década de 1970 hasta principios de la de 2000.
Además de elaborar un proyecto de constitución para un grupo, la Nación de Hawái, [Boyle]_{PERSON} presentó una demanda en la Corte Suprema de los Estados Unidos en 1998 para exigir el restablecimiento de la independencia de Hawái y reparaciones "por todo el daño infligido al Reino de Hawaii ".
Para cuando se graduó con una licenciatura en Ciencias Políticas en 1991, [Wiseman]_{PERSON} había obtenido un cinturón negro de segundo grado en Karate Tang Soo Do.
Desde entonces, [Nolan]_{PERSON} ha estado ocupado escribiendo e ilustrando proyectos propiedad de creadores como "Joe Frankenstein" para IDW, "Return to Monster Island" para Ominous Press, así como regresando a Bane con Chuck Dixon para la serie de 12 partes. "Bane: Conquista".
El juego de mesa "Illimat", para el que [Ellis]_{PERSON} creó ilustraciones, se publicó en noviembre de 2017 después de una exitosa campaña de Kickstarter.
Como resultado, el Emperador presionó a [Carlos]_{PERSON} para que se casara.
[Cunningham]_{PERSON} publicó sólo unos pocos cientos de poemas cuidadosamente elaborados durante su carrera relativamente larga.
[Otago]_{LOCATION} es un suburbio en la costa este de Hobart, capital de Tasmania, Australia.
la estación de [Wellington]_{LOCATION} se abrió cuando la línea llegó a la ciudad el 1 de mayo de 1843.
Conoció a una entrenadora de actuación, Zina Provendie, durante una audición comercial, quien invitó a [Marla]_{PERSON} a auditar su clase.
[Donaldson]_{PERSON} inicialmente se negó a comentar, pero finalmente se defendió describiendo el subsidio de mohair como "integrado en el precio de las ovejas", y afirmó que había "discutido en contra de los subsidios durante años" y se alegró cuando el programa finalmente fue " asesinados ", aunque de hecho los subsidios de mohair continuaron hasta 2012.
Durante la Semana 3, [Hester]_{PERSON} recuperó una patada de despeje de 62 yardas para su vigésimo regreso de touchdown en su carrera, rompiendo el récord de touchdowns no ofensivos que previamente compartió con Deion Sanders.
En 2011, el Instituto Aspen eligió a [Boyle]_{PERSON} como uno de sus Rodel Fellows, un programa que "busca mejorar nuestra democracia identificando y reuniendo a los líderes políticos jóvenes más prometedores de la nación".
[Schuh]_{PERSON} ha estado en el negocio durante casi treinta años.
Uno de los pueblos principales era Smithfield, luego llamado Somerton, que estaba en parte en [Moreland]_{LOCATION} y en parte en Byberry.
[William]_{PERSON} luego envió fuerzas a Londres para construir un castillo; fue coronado en la Abadía de Westminster el día de Navidad de 1066.
[Nazaret]_{LOCATION} es una ciudad en el condado de Castro, Texas, Estados Unidos.
[Yale]_{LOCATION} es una ciudad fantasma en el condado de Itawamba, Mississippi, Estados Unidos.
[Atenas]_{LOCATION} tiene un clima mediterráneo de verano caluroso (clasificación climática de Köppen: "Csa").
[Ellis]_{PERSON} también publicó el primer volumen de las obras completas del escritor puritano galés del siglo XVII Morgan Llwyd, una obra completada después de su muerte por su cuñado, JH Davies.
[Gibbons]_{PERSON} también trabajó con Love Affair, The Nashville Teens y varias bandas de covers mientras grababan otro álbum para English Assassin, que fue archivado.
[Hester]_{PERSON} también corrió 2 despejes para 47 yardas incluyendo una devolución de 42 yardas.
[Rennie]_{PERSON} tiene una licenciatura (con honores) en Economía de la Universidad Victoria de Wellington.
[Geist]_{PERSON} ha recibido una amplia atención pública de los principales medios de comunicación y ciudadanos por liderar la respuesta pública a la ley canadiense de derechos de autor.
[Strawberry]_{PERSON} fue un grupo de indie pop canadiense formado en la Isla del Príncipe Eduardo en 1993.
[Austad]_{PERSON} dejó pasar la facultad de derecho para tener la oportunidad de trabajar en la radio como locutor con KSL en Salt Lake City en 1941.
El 30 de septiembre de 2014, [Meyers]_{PERSON} lanzó "The American Masters", que incluye dos estrenos mundiales: el Concierto para violín de Mason Bates y la "Canción de cuna para Natalie" de John Corigliano, escrita para el nacimiento de su hija primogénita. , Natalie.
[Dennis]_{PERSON} ganó el campeonato de la Primera División de Escocia en 1999 y jugó 64 partidos con el Hibs antes de regresar a Kirkcaldy cedido durante tres meses en septiembre de 2000.
En 1929, [Dominion]_{ORGANIZATION} trató de adquirir una participación en Loblaws, pero la caída del mercado de valores puso fin al crecimiento.
Desde las elecciones al Parlamento escocés de 2016, [Rennie]_{PERSON} ha ocupado la sede del distrito electoral de North East Fife.
1174), también conocido como [Ricardo]_{PERSON} de Cluny, fue un monje de la abadía benedictina de Cluny y autor de un pequeño número de obras históricas (incluida una crónica universal), tratados y poemas.
[Flynn]_{PERSON} ha ganado dos veces el Premio Prometheus, primero por su novela "En el país de los ciegos" y luego por la novela "Fallen Angels", coescrita con Larry Niven y Jerry Pournelle, que también ganó el Premio Seiun.
[Yeager]_{PERSON} completó el Programa de altos ejecutivos en el gobierno estatal y local en el John F. Kennedy School of Government de la Universidad de Harvard.
[Bradley]_{PERSON} y Derry también llegaron a la final de la Liga Nacional en 2009, pero fueron derrotados por Kerry.
[Whitehall]_{LOCATION} es una comunidad no incorporada en Clay Township, condado de Owen, en el estado estadounidense de Indiana.
[París]_{LOCATION} se fundó y estacionó en el lado oeste del río Wapsipinicon, en las secciones 19 y 20 del municipio de Jackson, en 1845.
A fines de 1993, [Silva]_{PERSON} brindó un apoyo crucial al consejo para la construcción de un puente en Charleswood.
[Ringo]_{PERSON} desafió sin éxito al titular republicano Raúl Labrador, quien ganó el 4 de noviembre de 2014.
El 2 de julio de 2009, [Nolan]_{PERSON} acordó un contrato de un año con Rochester Americans para convertirse en su vicepresidente de operaciones de hockey.
[Montana]_{LOCATION} se encuentra en el cruce de las carreteras del condado C y U al noreste de Cochrane.
[Flynn]_{PERSON} compitió con el mariscal de campo titular de 2011 Tarvaris Jackson y el recluta de tercera ronda del draft de la NFL de 2012 Russell Wilson por la posición de mariscal de campo titular.
En 1880, principalmente con el fin de proporcionar un vínculo entre alumnos pasados   y presentes, [Beale]_{PERSON} fundó "The Cheltenham Ladies 'College Magazine", y siguió siendo su editor hasta su muerte.
Para el año siguiente, [Dome]_{ORGANIZATION} produjo una versión de producción del Zero llamada Zero P2, que se exhibió en el Auto Show de Chicago y en la Auto Expo de Los Ángeles.
Ese mismo año, [JPL]_{ORGANIZATION} fue nombrado uno de los mejores lugares para trabajar en Pennsylvania por el "Central Penn Business Journal".
[Nazaret]_{LOCATION} está en el distrito de Thoothukudi.
[Sirius]_{ORGANIZATION} se recuperó ligeramente en el segundo período y pudo igualar en el minuto 83.
[Weber]_{PERSON} fue clasificado como el 14º mejor mariscal de campo de doble amenaza en la nación por Rivals.com y el 32º mejor mariscal de campo general por Scout.com.
La experiencia fue inspiradora y [Chichester]_{PERSON} comenzó a salir de gira periódicamente para ver cómo reaccionaba el público a sus nuevas canciones, mientras pasaba sus días fuera de la carretera en su estudio para grabar su primer álbum en solitario.
A través de su intento de regresar al texto para permitir que Pablo hable por sí mismo como él sugiere, [Wright]_{PERSON} ofrece una definición de lo que él cree que el apóstol quiere decir con 'justificación', lo cual es contrario a la creencia popular.
La semana siguiente los Browns derrotaron a los Kansas City Chiefs 41–34, a pesar de que [Quinn]_{PERSON} se lesionó el pie durante el juego.
En 2008, [Emami]_{ORGANIZATION} adquirió Zandu Pharmaceutical por 730 millones de rupias.
Las lesiones lo restringieron a pocas apariciones con los Rovers y se unió al Everton en enero de 1914 cuando nuevamente ganó una Primera División en 1914-15, donde [Clennell]_{PERSON} anotó 14 goles.
En contraste, Lennon dijo que escribió la canción de 1965 "Norwegian Wood (This Bird Has Flyn)" sobre una aventura que estaba teniendo, pero la tradujo en "galimatías" para que [Cynthia]_{PERSON} no lo supiera.
[Lester]_{PERSON} terminó cuarto en la votación por el 2010 Premio AL Cy Young también.
El aeropuerto de Dublín también recibe a más de un millón de pasajeros al año de Irlanda del Norte y es una puerta de entrada internacional clave para los visitantes extranjeros a Irlanda del Norte, cuyo aeropuerto más grande tiene menos de una cuarta parte del tamaño de [Dublín]_{LOCATION} en términos de número de pasajeros. .
Con Floyd Odlum como presidente y Boyd Hatch como vicepresidente, [Atlas]_{ORGANIZATION} invirtió, gestionó o controló numerosas industrias, incluidas Greyhound Lines, Bonwit Teller (adquirido en 1934) y Franklin Simon & Co. (adquirido en 1936) tiendas de ropa, Madison Square Garden y varias minas, empresas de servicios públicos, negocios relacionados con la aviación y bancos.
En la elección de 1978, [McKinnon]_{PERSON} ganó la sede recién establecida de Albany, que cubría gran parte de la misma área.
[Waikato]_{LOCATION} es el nombre de un electorado actual en el Parlamento de Nueva Zelanda.
En 2012, [Nicholas]_{PERSON} trabajó en un proyecto de ley de justicia juvenil que aumentaría la confidencialidad para los jóvenes imputados en causas penales.
[Ellis]_{PERSON} tiene un récord histórico de entrenadores universitarios de 248 victorias, 63 derrotas y 14 empates (248–63–14), compilado durante 14 años con Illinois Fighting Illini y UCLA Bruins.
[Libby]_{PERSON} nunca voló una misión de combate para el Servicio Aéreo de los Estados Unidos.
Los límites de [Toronto]_{LOCATION} se mantuvieron sin cambios hasta la década de 1880.
Mientras tanto, Iago convence a Otelo de que [Desdémona]_{PERSON} ha formado una relación ilícita con Cassio.
[Mandel]_{PERSON} apoyó el Movimiento de Libertad de Expresión en Berkeley, California, a principios de la década de 1960.
[Rothesay]_{LOCATION} ya no es la ciudad costera que solía ser, con más turistas yendo a países más cálidos como España.
La familia [Quinn]_{PERSON} describió las acusaciones como "infundadas y apenas merecedoras de comentarios".
[Bullard]_{PERSON} ha argumentado que la Fed debería centrarse en la inflación general y restar importancia a la inflación subyacente, que ha sido un problema de larga data para el FOMC.
En 2002, [Fischer]_{PERSON} organizó una exposición autobiográfica.
[Zander]_{PERSON} aprovechó el éxito del Motorola RAZR durante demasiado tiempo y tardó en adoptar 3G.
Fue llamado a Gloucester por un sindicato (principalmente de ganaderos locales) para ayudar en el desarrollo de un suministro eléctrico [Gloucester]_{LOCATION}.
[Yamamoto]_{PERSON} también compitió en el Torneo de Maestros de 1995 en Augusta, Georgia.
[Astle]_{PERSON} se convirtió en uno de los mejores jugadores en las competiciones de cricket nacionales de Nueva Zelanda, tanto en cricket de overs limitados como en Plunket Shield, lo que le dio la oportunidad de jugar más partidos de cricket internacionales para Nueva Zelanda.
Dejados para explorar la agencia libre por los Canucks, el 6 de julio de 2013, [Roy]_{PERSON} y los St. Louis Blues acordaron en principio un contrato de un año y $ 4 millones.
[Exeter]_{ORGANIZATION} tiene una proporción de alumnos por maestro de aproximadamente 5: 1.
[Regan]_{PERSON} fue investigado por funcionarios encargados de hacer cumplir la ley después de la divulgación de un memo escrito por miembros de su personal, uno de la cual dijo intencionadamente, "Aquellos que dan, recibirán".
La provincia de Southland se separó de [Otago]_{LOCATION} en 1861, pero volvió a formar parte de la provincia en 1870.
[Toronto]_{LOCATION} se construyó originalmente en el siglo XIX como una parada de estación rural en la línea Illinois Central, a seis millas al sur de Springfield, Illinois, la capital del estado.
Así [Leonor]_{PERSON} se convirtió en benefactora de la abadía.
[Devine]_{PERSON} participó en The Spring League en 2017.
En junio de 2017, [Bergman]_{PERSON} era uno de los congresistas republicanos que estaban practicando en un campo de béisbol de Alexandria, Virginia, para el juego de béisbol anual del Congreso cuando un hombre llamado James Hodgkinson comenzó a dispararles, hiriendo a cuatro personas, incluido Cong. .
Tras el lanzamiento de un álbum de Navidad, "Snowed In", en 2005, [Wyatt]_{PERSON} lanzó su álbum debut, "Hard Road", en 2007.
En el partido inaugural de la temporada 2012-13, [Roy]_{PERSON} ayudó a levantar un estandarte especial del campeonato en una ceremonia previa al partido, antes de anotar el primer gol de la temporada en una victoria de 5-4 en tiempo extra contra los Orlando Solar Bears. el 13 de octubre de 2012.
[Mortimer]_{PERSON} también ha llevado a cabo investigaciones sobre la historia social de la medicina moderna temprana.
[Liberty]_{ORGANIZATION} envió un informe anual para el año fiscal que terminó el 31 de enero de 1962 que incluía un disco de vinilo de edición limitada 33-1 / 3 con canciones de Bobby Vee, Timi Yuro, Gene McDaniels, Si Zentner y Tommy Garrett.
[Jennings]_{PERSON} llegó a la final junto con Brad Rutter y Roger Craig.
Antes del acuerdo, [Morales]_{PERSON} había enfrentado juicio por doce cargos que incluían conspiración y uso de dinero político para fines privados.
[Westminster]_{LOCATION} es el hogar de Rudolph Foods, un gran productor de cortezas de cerdo.
En 1996, [Fischer]_{PERSON} fue aceptado en el Gremio de Directores de Estados Unidos con la producción de película promocional "This is CLEARCorps", para y sobre AmeriCorps.
[Trípoli]_{LOCATION} es una comunidad no incorporada en los condados de Lincoln y Oneida en el estado estadounidense de Wisconsin.
Una oficina de correos llamada [Westminster]_{LOCATION} se estableció en 1837 y permaneció en funcionamiento hasta 1944.
La temporada siguiente, [Selby]_{PERSON} tenía un puesto en el roster de tiempo completo con los Leafs.
[Normandía]_{LOCATION} ha sido el hogar de varios residentes notables, incluido William Cobbett.
Apodado "Diamond Jim" debido a su estatus de bonificación, [Brady]_{PERSON} se perdió la temporada de 1955 debido a una lesión, luego hizo su debut en la MLB el 12 de mayo de 1956, lanzando una perfecta novena entrada contra los Medias Blancas de Chicago en un 7. –6 derrota en el Briggs Stadium.
En agosto de 1979, [Boxer]_{PERSON} se convirtió en la primera mujer británica en correr 800 metros en menos de dos minutos, con un tiempo de 1: 59.05 en Turín.
En 1903, [Gibbons]_{PERSON} estaba en Ceilán.
[Bertha]_{PERSON} buscaba una alianza matrimonial entre ella y el Emir de Sicilia, sin saber que al-Mukfati tenía poca influencia sobre la colonia aglabí en Sicilia.
Desde la introducción de dos divisiones para la temporada 1973-1974 de la Northern Rugby Football League, [Castleford]_{ORGANIZATION} había pasado 32 años en la máxima categoría de la liga británica de rugby.
[Dublín]_{LOCATION} es una comunidad no incorporada en el condado de Graves, Kentucky, Estados Unidos.
[Dębica]_{LOCATION} es una aldea en el distrito administrativo de Gmina Ostrówek, dentro del condado de Lubartów, Voivodato de Lublin, en el este de Polonia.
La clase de West Point de Vidal (originalmente la clase de 1920) se graduó el 1 de noviembre de 1918, 19 meses antes debido a la Primera Guerra Mundial, con [Vidal]_{PERSON} en el puesto 72 en mérito general.
Rupert Moon era capitán cuando ganaron la copa y la liga, lo que le valió a [Llanelli]_{ORGANIZATION} el título de Mejor equipo en Gran Bretaña para la temporada 1992-1993, así como el apodo de "Copa de los Reyes de Gales" debido a su éxito en Gales. Taza.
[Govan]_{PERSON} supervisó la reinstalación de las galerías de la colección permanente del museo después de su extensa renovación.
[Manson]_{PERSON} entró en el negocio de las series como co-creador / productor ejecutivo de Against the Law (1990) para FOX e hizo su debut como director con Those Secrets (1992) para ABC, de la que también fue productor ejecutivo.
Los Racers regresaron para el 1975 temporada, una multitud de 9.264 fue testigo del encuentro inaugural contra Hull y [Reading]_{ORGANIZATION} ganó el partido por 18 puntos.
En respuesta, [Fantino]_{PERSON} presentó una queja ante el Ontario Press Council, que finalmente dictaminó que el "Globe" debería haber etiquetado más claramente el artículo de Hannon como un artículo de opinión.
En el primer mes de la temporada 2011-12, [Weber]_{PERSON} golpeó al delantero Jannik Hansen por la espalda en un juego contra Vancouver el 20 de octubre de 2011.
[Davie]_{PERSON} había solicitado varios otros trabajos de entrenador en jefe y se le ofreció un puesto en la Universidad de Purdue.
[Washburn]_{PERSON} apareció una vez en "" de la NBC en el papel de la teniente Arlene Galway en el episodio de 1967 "The Deadly Years".
Junto con las historias de la fundación de la república, desde 1993 [Ellis]_{PERSON} ha escrito biografías sobre presidentes tempranos individuales y, en 2010, una biografía conjunta de John y Abigail Adams.
[Donaldson]_{PERSON} abrió dos oficinas de distrito, una en Hazelton y la otra en Smithers.
En 2008, [Underwood]_{PERSON} fue seleccionado para comenzar un mandato de 5 años como décimo presidente de la Universidad de Guam y ha seguido ocupando este puesto hasta 2016.
[Grouard]_{PERSON} ha sido acusado por algunos de haber contribuido decisivamente a la posterior muerte de Crazy Horse.
Durante la campaña electoral, [Flynn]_{PERSON} usó Twitter para publicar enlaces a historias negativas sobre Clinton, como la teoría de la conspiración de Pizzagate.
[Surrey]_{ORGANIZATION} ganó 23 de sus 28 partidos del condado en 1955, la mayor cantidad de victorias de cualquier equipo en el Campeonato del Condado y un récord que ya no puede ser batido (ya que se han jugado menos de 23 partidos cada temporada desde 1993).
También ha provocado controversias que llevaron a [Cunningham]_{PERSON} a ser nombrado "uno de los proveedores más prolíficos de discurso de odio "por Media Matters, un grupo de vigilancia de los medios de izquierda.
[Schumacher]_{PERSON} ha ganado múltiples títulos nacionales e internacionales de shortboard amateur.
En 2018, [Doyle]_{PERSON} publicó un segundo trabajo histórico "Una impresión duradera: artículos históricos de Vermont y política local".
El 29 de octubre de 2010, fue anunció que [Lewin]_{PERSON} se mudaría a 105.3 The Fan para presentar un nuevo programa en su franja horaria de 11 am a 2 pm.
A finales de la década de 1950, [Aurora]_{ORGANIZATION} adquirió los derechos del sistema de carreras de coches tragamonedas Model Motoring del fabricante de juguetes británico Playcraft.
[Wright]_{PERSON} publicó mapas literarios de Rhode Island y Arkansas.
[Branscombe]_{LOCATION} es una aldea en el distrito de East Devon del condado inglés de Devon.
[Selby]_{PERSON} ganó la pelea 26:12, sellando así un lugar como representante de peso mosca de Gran Bretaña en los Juegos Olímpicos de Londres 2012.
Un año después de llegar a la colonia [Petrie]_{PERSON} y su familia se mudaron a una casa de piedra que construyó en lo que ahora se conoce como Petrie Bight.
[Murphy]_{PERSON} se recuperó de la barrida de la postemporada con otro premio al Jugador Más Valioso en 1983.
El Vexin era un estado tapón entre Normandía y las tierras del rey francés, y Simon había sido partidario de [William]_{PERSON}.
[Moscú]_{LOCATION} se estableció en 1832.
[Melbourne]_{LOCATION} tiene seis ciudades hermanas internacionales.
[Ellis]_{PERSON} voló de Los Ángeles a San Diego a las 3:00 pm y llegó al estadio de San Diego a las 4:30 pm; el juego comenzó a las 6:05 p.m.
[Raban]_{PERSON} también diseñó una amplia gama de objetos religiosos judíos, incluidas las menorás de Hanukkah, las ventanas del templo y las arcas de la Torá.
Antes de dejar el cargo en 2002, [Dempsey]_{PERSON} reestructuró la organización, tomó medidas enérgicas contra el juego en los deportes universitarios, enfatizó la responsabilidad financiera y negoció importantes contratos de televisión con ESPN y CBS.
[Bristol]_{ORGANIZATION} proporcionó el chasis para dos ferrocarriles en 1958.
Hasta la renuncia de John Robertson en 2014, [Hills]_{PERSON} fue el único líder laborista de Nueva Gales del Sur que no ha sido primer ministro desde la Segunda Guerra Mundial.
[Faith]_{PERSON} se convirtió en una de las primeras estrellas del pop británico más importantes.
Aunque [Boyer]_{PERSON} la posiciona como una novela de no ficción, contiene errores que no se pueden resolver si el autor es una persona real.
Esta fue la única grabación de la banda antes de su separación en 1986, cuando [Manning]_{PERSON} se mudó a San Francisco, pero dos ediciones ampliadas con tomas descartadas y grabaciones en vivo fueron relanzadas en 1992 y 2003.
En diciembre de 2005, [Curtis]_{PERSON} se preparó con su banda RED para un concierto en Paramount Studios para la víspera de Año Nuevo.
El residente de la tercera división (hoy División Sibu) vino a persuadir a los chinos en [Sarikei]_{LOCATION} para que detuvieran el ataque, pero fue en vano.
El actual alcalde de [Lourdes]_{LOCATION} es Henry Gaudon.
[Curtis]_{PERSON} informó a un superintendente, Nathaniel Cantley, quien también era el curador de los Jardines Botánicos de Singapur.
En abril de 2004, [Musk]_{PERSON} abrió The Kitchen Boulder, un bistró comunitario en Boulder, Colorado con Jen Lewin y Hugo Matheson.
Además, [Pope]_{PERSON} redactó la resolución sobre la estadidad para garantizar que el 2% de las ventas de terrenos se usaría para financiar carreteras y el 3% para financiar escuelas, a diferencia de las resoluciones anteriores sobre la estadidad que requerían que el 5% se usara para financiar carreteras.
El desarrollo de [Nazaret]_{LOCATION} con las instituciones educativas, el orfanato y la Escuela Industrial de Arte, el hospital y la iglesia se debe principalmente al resultado de los esfuerzos del gran canónigo misionero A. Margoschis.
[Reid]_{PERSON} fue ordenado por el juez de la Corte Superior de Los Ángeles Curtis Rappe a pagar $ 500,000 en restitución a la Escuela de Medicina David Geffen.
En 2013 [Ralph]_{PERSON} ganó el Balmoral Burn, un evento creado por su compañero de Old Newingtonian Phil Kearns.
"Si un tipo se lastima así con un tiro en la cabeza, tiene que haber algo", dijo Guerin, y agregó que esperaba que [Cooke]_{PERSON} fuera suspendido.
Nació en Detroit de Horace y Elizabeth Rose (Hart) [Jerome]_{PERSON} quienes habían emigrado a Michigan desde Trumansburg, Nueva York en 1828.
[Waugh]_{PERSON} anotó 164 carreras en 32,80 y tomó tres terrenos en 41,00.
Si bien estas obras ya no sobreviven, fueron registradas por Dézallier d'Argenville en su Abrégé de 1762, donde el escritor recuerda que [Blanchard]_{PERSON} ejecutó catorce composiciones con temas mitológicos y literarios.
[Wright]_{PERSON} tuvo otra racha sostenida en el equipo de Blackpool durante 1957–58, haciendo 31 apariciones.
En 1964, [Kent]_{ORGANIZATION} había firmado actos como Ike & Tina Turner y había lanzado material nuevo.
Durante su primera sesión en el Congreso, [Jennings]_{PERSON} hizo un pequeño retrato de sí mismo, que luego le dio a Ann Gilmore Hay, la hija de un destacado político de Charlestown, a quien recientemente había comenzado a cortejar.
En 2013, [Quinn]_{PERSON} presentó una exposición individual con motivo de la 55ª Bienal de Venecia de arte, en la Fondazione Giorgio Cini, Venecia, comisariada por Germano Celant.
El terreno de la estación de bomberos [Bexley]_{LOCATION} es el más grande de los tres; cubriendo 23,7 km.
[McKee]_{PERSON} no jugó durante la 2004-05 debido al cierre patronal de la NHL 2004-05, que canceló toda la temporada.
[Baviera]_{LOCATION} se encuentra en la autopista del condado H al noroeste de Antigo.
Aunque el individuo y la iglesia deben obedecer a la autoridad civil legítima, [Eschweiler]_{PERSON} argumenta que el régimen de Weimar no era tal autoridad, instando a que la iglesia debería apoyar un cambio a un estado autoritario, siempre que esto demostrara una receptividad a el Cristo continuo.
[Libby]_{PERSON} finalmente colapsó y murió por la pérdida de sangre, pero sus acciones permitieron que el camión lleno de hombres heridos llegara a un lugar seguro.
Inicialmente casi desempleado debido a la falta de educación y contactos que le habría proporcionado una educación universitaria, su negocio aumentó gracias a sus amistades con John Dunning, quien, abrumado por los casos, permitió que [Kenyon]_{PERSON} trabajara muchos, y Lord Thurlow quien le aseguró el cargo de juez principal de Chester en 1780.
Antes de que [Manning]_{PERSON} asumiera el cargo, la Universidad tenía menos de cien estudiantes en 1877, pero durante su cancillería hubo mucha expansión en el alcance de la universidad y se fundaron varias cátedras nuevas.
En 1960 [Cunningham]_{PERSON} ingresó a un equipo de cuatro autos en Le Mans: tres Chevrolet Corvettes 1960 modificados para la carrera y un Jaguar tipo E conducido por Dan Gurney.
[Leonard]_{PERSON} tuvo un Super 14 exitoso donde jugó para Byron Kelleher quien se perdió las primeras siete rondas de la competencia para participar en el programa de reacondicionamiento de los All Blacks.
[Underwood]_{PERSON} también diseñó estaciones para Union Pacific, que culminaron en la magnífica estación de estilo Art Deco en Omaha en 1931.
[Devine]_{PERSON} también terminó el año en el décimo lugar en el Big East en yardas terrestres por juego y en el quinto lugar en la conferencia en yardas de retorno de patada inicial.
[Opperman]_{PERSON} se convirtió en el primer Alto Comisionado de Australia en Malta en 1967, cargo que ocupó durante cinco años.
A pesar de la duda de la culpabilidad y el espectro del racismo, el mando militar, basado principalmente en la opinión del Mayor al mando del fuerte, pero no de la junta, decidió que [Nolan]_{PERSON} era responsable de la pérdida por incendio.
En octubre de 2009, [Mustafa]_{PERSON} organizó una reunión del elenco de "Grange Hill" en el club nocturno "Sound" en Leicester Square de Londres.
[Jericó]_{LOCATION} conserva un fuerte espíritu comunitario.
[Spangler]_{PERSON} también construyó ataúdes para los treinta y siete prisioneros y guardias que finalmente sucumbieron a la enfermedad.
Entre los trabajos de [Morales]_{PERSON} están:
[Pope]_{PERSON} lo recomendó a su editor, quien le encargó que lo resumiera antes de su publicación.
La instalación deportiva [Baviera]_{LOCATION} alberga el equipo de baloncesto de Nervesa, conocido como "Pallacanestro Nervesa", así como el equipo de fútbol sala, llamado "Atlético Nervesa", anteriormente "United Nervesarcade" después de fusionarse con el equipo cercano en Arcade. Italia.
Además de representar a O'Hair, [Clinton]_{PERSON} ganó una demanda para eliminar la segregación de los dormitorios de mujeres en la Universidad de Texas en Austin a fines de la década de 1960.
[Athens]_{LOCATION} es una comunidad no incorporada en el condado de Monroe, Mississippi.
El propio Bordelon afirmó que dejó ir a McNair porque la descripción física de McNair que se le dio a la policía era completamente diferente de cómo aparecía [McNair]_{PERSON} en realidad.
Durante la temporada de huracanes de 2005, [Quinn]_{PERSON} trabajó de cerca con Max Mayfield, el ex director del Centro Nacional de Huracanes, mientras rastreaba la temporada tropical más activa de la historia.
En enero de 1998, [Burke]_{PERSON} fue multado con $ 200, sentenciado a 18 meses de libertad condicional y obligado a completar un programa educativo sobre violencia doméstica después de declararse culpable del cargo de agresión.
En 2012, [Dennis]_{PERSON} fue el tema de "Felix Dennis: Millionaire Poet", producido por Endemol UK, y apareció en Sky Arts HD.
Redknapp renovó por completo el equipo durante las últimas dos semanas de la ventana de transferencia, incorporando a dos delanteros y otros jugadores de ataque, y al final del día límite, [Donaldson]_{PERSON} siguió adelante.
[Guinness]_{ORGANIZATION} adquirió Distillers Company en 1986.
A [Weber]_{PERSON} jugó todo el camino.
Los demócratas, que esperaban que [Bradley]_{PERSON} se pusiera del lado de su candidato, centraron su ira en él más que en sus compañeros republicanos en el panel.
[Rau]_{PERSON} publicó varios artículos, principalmente en tres campos: sumabilidad de series, teoría de funciones de una variable compleja y sumas de un número par de cuadrados.
[Yeo]_{PERSON} fue beneficiario del 3er Fondo John D. Rockefeller / Consejo Cultural Asiático y de la Fundación Helena Rubinstein durante muchos años.
[Yeo]_{PERSON} ha pasado al sector privado en Hong Kong desde que dejó la política en 2011.
Collins defendió la posición materialista de que la conciencia era una propiedad emergente del cerebro, mientras que [Clarke]_{PERSON} se opuso a tal punto de vista y argumentó que la mente y la conciencia deben ser distintas de la materia.
[Weber]_{PERSON} ya es un pilar de la selección suiza.
A mediados de 2001, DPW y Baby Einstein (que [Disney]_{ORGANIZATION} adquirió más tarde ese año) acordaron publicar una línea de libros para bebés para introducir bellas artes, idiomas extranjeros, poesía y música clásica.
Todo el proyecto es descrito por [Roy]_{PERSON} en tres contribuciones principales a las Transacciones Filosóficas de la Royal Society en
En 1975 y 1977-1980, [Nolan]_{PERSON} apareció en 267 juegos antes de que le concedieran el estatus de Agencia Libre el 12 de junio de 1980.
El 1 de julio de 2006, se anunció que la nueva franquicia de NRL, los Gold Coast Titans, había firmado [Meyers]_{PERSON} en un contrato de dos años.
[Humphrey]_{PERSON} ha trabajado en varios documentales de radio y televisión, así como en "The Inner Eye".
La policía de Merseyside informó a [Jennings]_{PERSON} en abril de 2012 que sus investigaciones habían cesado y que no se tomarían más medidas.
[Massow]_{PERSON} produjo la película "Banksy's Coming For Dinner", protagonizada por Joan Collins.
[Meyers]_{PERSON} grabó un total de cuarenta y un lados, la mayoría de ellos entre septiembre de 1923 y agosto de 1924, publicados por varios sellos discográficos, incluidos Ajax, Brunswick (en el sello Vocalion) Pathė, Banner, Bell, Emerson y (para su último par de lanzamientos, en junio de 1926) Okeh.
Sin embargo, Brown todavía estaba en la contienda por la victoria y fue a las semifinales para enfrentarse a [Schumacher]_{PERSON}.
[Kinn]_{LOCATION} es un antiguo municipio en el distrito de Sunnfjord del condado de Sogn og Fjordane, Noruega.
A pesar de perder en el torneo "Road to Glory", [Blake]_{PERSON} todavía tuvo su oportunidad en la promoción y debutó en "" en la ciudad de Nueva York, Nueva York el 22 de junio de 2013 contra Koichi en un partido de reserva para el torneo de -95 kg / 209 lb.
El 19 de septiembre de 2017, [Boyle]_{PERSON} emitió un comunicado anunciando que le habían diagnosticado leucemia mielógena crónica, una forma de cáncer de sangre y médula ósea tratable con medicamentos, y agregó que esa fue la causa de su ausencia durante el verano de entrenamiento. acampar.
Más tarde, en 1919, la Radio Corporation of America (RCA) emprendió acciones legales contra [Cunningham]_{PERSON} por la violación de las patentes de Flemming y DeForest.
En 1976, y ahora asistiendo a la Universidad Estatal de Long Beach, [Lutz]_{PERSON} se clasificó para los 200 m en los Juegos Olímpicos de Montreal de 1976 al terminar tercero en las pruebas.
[Boxer]_{PERSON} siguió esto con la producción de una larga serie de caricaturas de bolsillo, comentarios sociales de un solo marco que se publicaron primero en " The Times ", y posteriormente en" The Guardian ".
Se estableció por primera vez en 1786 como la comunidad de Cross Plains, la ciudad fue fundada como [Atenas]_{LOCATION} en 1826 y tuvo su propia oficina de correos desde ese momento hasta 1906.
En una entrevista con el "Phoenix New Times", Bob Palmquist, abogado e investigador ávido de Earp, dijo que trabajó con [Boyer]_{PERSON} durante muchos años.
Desde 1980 hasta 1983, antes de que la construcción se trasladara a Corea, [Sigma]_{ORGANIZATION} produjo varios modelos que incluían pastillas electrónicas: SE-18, SE-19; SE-28; SEMC-28 (con espalda arqueada); y SE-36.
[Atenas]_{LOCATION} ha sido sede de la final de la Euroliga en tres ocasiones, la primera en 1985 y la segunda en 1993, ambas en el Peace and Friendship Stadium, más conocido como SEF, un gran estadio cubierto, y la tercera vez en 2007 en los Juegos Olímpicos. Salón interior.
[Manila]_{LOCATION} recauda ingresos fiscales anuales que ascienden a 7.300 millones de yenes.
[Wythe]_{PERSON} fue admitido en el colegio de abogados del condado de Elizabeth City en 1746, el mismo año en que murió su madre.
En 1994 [Barnard]_{PERSON} asumió un puesto en el Departamento de Desarrollo Constitucional y Asuntos Provinciales de Roelf Meyer en el Gobierno de Unidad Nacional.
[Brzostek]_{LOCATION} es una ciudad en el condado de Dębica, Voivodato subcarpático, sudeste de Polonia (provincia histórica de la Pequeña Polonia).
[Seguin]_{PERSON} luego firmó un contrato de nivel de entrada con los Bruins el 3 de agosto y luego hizo su debut en la NHL el 9 de octubre en una derrota por 5-2 ante los Phoenix Coyotes.
Ayudó a la isla a lograr la condición de municipio independiente pagando los honorarios legales por su estatuto y la ciudad pasó a llamarse [Perkins]_{PERSON} en agradecimiento.
[Albion]_{ORGANIZATION} tiene varias líneas de productos diferentes que varían mucho en precio.
Después de las elecciones, [Rollins]_{PERSON} acordó en enero de 1985 regresar a la Oficina de Asuntos Políticos de la Casa Blanca, bajo el nuevo Jefe de Gabinete Donald Regan.
[Perkins]_{PERSON} produjo la primera serie de "La guía del autoestopista galáctico" de Douglas Adams en 1977 para BBC Radio 4, sustituyendo al productor piloto Simon Brett.
[Santiago]_{LOCATION} es una comunidad no incorporada en el municipio de Santiago, condado de Sherburne, Minnesota, cerca del cruce de las carreteras 3 y 11 del condado de Sherburne.
A principios de 2006, WIN Television Network compró una participación del 25% en el club St. George Illawarra por $ 6.5 millones (la mitad de la participación de Illawarra), borrando la mayor parte de la deuda que [Illawarra]_{ORGANIZATION} tenía con St. George.
En 2001, [Jennings]_{PERSON} jugó 12 partidos, todos los cuales comenzó como tackle derecho.
"The Globe and Mail" señaló que [Fantino]_{PERSON} había "golpeado a los liberales en uno de sus asientos más seguros en Ontario, uno que habían ocupado durante 22 años".
En la serie de pruebas de 1997–98 contra Sudáfrica, [Waugh]_{PERSON} terminó el año con 0 y 1 contra Sudáfrica en el partido de prueba del Boxing Day en Melbourne.
De 2009 a 2014, [Siebel]_{PERSON} hizo un total de $ 335,300 en contribuciones políticas.
[Rasmussen]_{PERSON} abrió la temporada con los Cardinals, pero fue utilizado con moderación.
No participó en el Torneo de Campeones, ya que las invitaciones solo se extienden a los campeones que ya han sido derrotados (con la excepción del (los) ganador (es) del Campeonato Universitario), que [Jennings]_{PERSON} aún no lo había sido.
[Ellis]_{PERSON} apuntó gran parte de sus escritos prescriptivos en las décadas de 1840 y 1850 a la creciente clase media baja en los suburbios.
[Bethlehem]_{LOCATION} es una comunidad no incorporada en el condado de Henry, Kentucky, Estados Unidos.
Donaldson inmediatamente cruzó el terreno abierto entre el convoy y el intérprete, bajo un intenso fuego, y luego lo llevó de regreso a los vehículos donde [Donaldson]_{PERSON} administró los primeros auxilios.
[Bergman]_{PERSON} es miembro y vocalista principal de la banda sueca Amason con Gustav Ejstes, Pontus Winnberg, Nils Törnqvist y Petter Winnberg.
En 2010, [Geist]_{PERSON} comenzó a sustituir a Matt Lauer como anfitrión. del "Today Show" y como lector de noticias del programa.
Truman inicialmente quería nominar a Dean Acheson, pero [Hoffman]_{PERSON} era un candidato más aceptable al Congreso, que prefería a alguien con más perspicacia para los negocios.
Desde 1987 [Quinn]_{PERSON} ha publicado tres libros sobre temas científicos y médicos y dos sobre temas artísticos, sociales y políticos.
Después de su último año, 247 Sports incluyó a [Flynn]_{PERSON} como el mejor mariscal de campo de la escuela secundaria de Texas en 2003.
[Quinn]_{PERSON} inicialmente no había planeado jugar durante la temporada de 2014 y firmó para ser un comentarista de color rotativo para "NFL on Fox", pero su contrato incluía una cláusula que le permitía salir a jugar en la NFL.
[Donaldson]_{PERSON} ahora está emparejado con Michael Jenkins para las ediciones de las 10:30 pm de "SportsNet Central".
Tras esta reestructuración, [Vilmorin]_{ORGANIZATION} se centró en semillas y árboles de hortalizas para profesionales (agricultores, productores de semillas y viveros).
La CBC ha llamado a [Coyote]_{PERSON} una "autora de género al que le encanta contar historias y actuar frente a una audiencia en vivo".
[Becker]_{PERSON} posteriormente comenzó una gira de conferencias por las ciudades del norte en nombre de la sociedad.
En 2012 [Devine]_{PERSON} comenzó a competir en el evento de 5000 m, con el objetivo de concentrarse en esa distancia en el futuro.
[Becker]_{PERSON} también ha participado activamente en el apoyo a organizaciones benéficas como Habitat for Humanity, Compassion International y World Vision.
La construcción de la estación [Winchester]_{LOCATION} puso fin a los 74 años que Campbell estuvo sin servicio de tren ligero.
En 2003, [Yeo]_{PERSON} ganó seis medallas de oro, incluidas dos de oro en relevos.
[Warrington]_{ORGANIZATION} se clasificó para los play-offs de final de temporada solo para perder ambos partidos ante St. Helens y Huddersfield Giants.
Sin embargo, [Fischer]_{PERSON} encontró un nuevo éxito, ganando el segundo lugar y una medalla de plata en la competencia individual de doma, la única medalla individual de su carrera.
[Wolfson]_{PERSON} adquirió gradualmente acciones de los hermanos Rose usando efectivo prestado por su suegro y por Archibald Mitchelson, quien era un amigo.
En 2011, [Pickett]_{PERSON} lanzó una secuela de "Sideways",
El 19 de abril de 2011, [Cone]_{PERSON} regresó a la cabina de transmisión de los Yankees en Toronto, trabajando como analista para una serie Yankees-Blue Jays junto con Ken Singleton.
[Annopol]_{LOCATION} es una aldea en el distrito administrativo de Gmina Strachówka, dentro del condado de Wołomin, Voivodato de Mazovia, en el centro-este de Polonia.
En octubre de 2012, [Flynn]_{PERSON} anunció planes para publicar su artículo "VISION2020: Acelerando el cambio a través de la integración", una mirada a los cambios que él cree que son necesarios para la DIA en el futuro.
[Białowieża]_{LOCATION} es una aldea en el distrito administrativo de Gmina Tuchola, dentro del condado de Tuchola, Voivodato de Cuyavia y Pomerania, en el centro-norte de Polonia.
El nombre [California]_{LOCATION} aparece por primera vez en los mapas locales de la década de 1880 y puede derivar de la Fiebre del oro de California de 1849, pero la razón de tal asociación no está clara.
"Spycatcher" fue en parte memorias, en parte exposición de lo que [Wright]_{PERSON} afirmó que eran fallas institucionales graves en el MI5 y sus investigaciones posteriores sobre ellas.
Como parte de esta reorganización, el Ejército eliminó a los jefes de rama que habían sido responsables de estas armas, transfiriendo su autoridad a [McNair]_{PERSON}.
[Centerview]_{ORGANIZATION} ha asesorado en muchas de las situaciones y transacciones corporativas más grandes y complejas, que incluyen:
[Koren]_{PERSON} creó Koren Book Type para el proyecto, y un diseño innovador por el que el siddur se haría famoso.
Una facción liderada por Adams logró que [McKee]_{PERSON} fuera votado del Consejo del Ejército del IRA en 1977, lo que efectivamente lo obligó a dejar el liderazgo de la organización.
[Devine]_{PERSON} terminó la temporada con 1.316 yardas de uso múltiple, la 24ª mayor cantidad en una sola temporada en la historia de la escuela.
[Boyle]_{PERSON} y Somerville recibieron funerales paramilitares UVF, completos con descargas de armas.
[Wittenberg]_{LOCATION} está situado en Brazeau Bottoms en Brazeau Creek frente a Grand Tower, Illinois y Tower Rock, esta última una isla emblemática en el río Mississippi.
[Clough]_{PERSON} también es víctima de tener que intentar entrar en un equipo que ya tiene cuatro internacionales en la última fila con Chris Flannery, Jon Wilkin, Lee Gilmour y el nuevo fichaje Tony Puletua, aunque él y Puletua pueden tener más en la primera fila esta temporada.
Con su esposa Sarah Brady, quien se desempeñó como presidenta de la Campaña Brady para prevenir la violencia armada, [Brady]_{PERSON} posteriormente presionó para lograr un control más estricto de las armas de fuego y restricciones de armas de asalto.
En 2002, [LaRue]_{PERSON} dirigió The Organic Boogie Band y lanzó "Downtown", grabado en sesiones privadas en Cain's Ballroom en Tulsa.
[Quinn]_{PERSON} violó la prohibición de conducir dos veces más tarde en 1986, y en enero de 1987 fue sentenciado a 21 días de prisión, pero fue puesto en libertad después de cumplir 14 días.
En 2014, [McKay]_{PERSON} prestó testimonio ante la Comisión Independiente Contra la Corrupción (ICAC) de que se le pidió que aceptara un presunto soborno y denunció el asunto a la Policía de Nueva Gales del Sur, el ICAC y la Autoridad de Financiamiento Electoral.
[Burke]_{PERSON} convocó la conferencia de guerra antisubmarina del Proyecto Nobska en 1956 por sugerencia de Columbus Iselin II, director de la Institución Oceanográfica Woods Hole, donde la discusión abarcó desde la oceanografía hasta las armas nucleares.
Malone jugó un papel vital para Fulham contra Middlesbrough en la segunda ronda de la Copa EFL cuando brindó una doble asistencia, en una victoria por 2-1 y después del partido, [Malone]_{PERSON} fue elegido como el mejor jugador del partido por los fanáticos.
En 1878, se estableció la estación de tren [Stanmore]_{LOCATION} y se trazaron las calles al oeste de Percival Road.
En junio de 2006, [Underwood]_{PERSON} resurgió con el acto de baile T-Funk en la canción "Be Together", encabezando las listas de ARIA Club durante cinco semanas consecutivas.
Según la esposa de Rollins, Jane, [Rollins]_{PERSON} se negó debido a problemas personales de Bruce.
A finales de julio de 1887, "The Sporting News" informó que [Manning]_{PERSON} estaba "preocupado por la malaria" que había contraído en Kansas City.
[Oberhausen]_{LOCATION} es un municipio en el distrito de Südliche Weinstraße, en Renania-Palatinado, Alemania occidental.
Se produjo la guerra y John fue depuesto por Edward, quien tomó el control personal de [Escocia]_{LOCATION}.
[Bradley]_{PERSON} resolvió este problema utilizando la técnica de inoculación.
Como oficial de inteligencia militar retirado, [Flynn]_{PERSON} debía obtener un permiso previo del Departamento de Defensa y del Departamento de Estado antes de recibir dinero de gobiernos extranjeros.
[Macdonald]_{PERSON} comenzó el juego por la banda pero se movió hacia el centro después de que el capitán de la RAF se fuera lesionado después de 25 minutos.
Después de dejar de ser anfitrión de cámaras en 1968, [Becker]_{PERSON} ayudó a otros programas infantiles a crear títeres y personajes, y se hizo conocido como mentor de las nuevas generaciones de anfitriones infantiles.
[Opperman]_{PERSON} también se cortó la mano requiriendo puntos de sutura, que rechazó hasta después del escenario.
En 1991, [Blair]_{PERSON} abrió la primera de una pequeña cadena de tiendas de decoración de prendas de vestir en Coventry, vendiendo ropa deportiva, artículos deportivos y uniformes escolares.
[Weber]_{PERSON} contribuyó con más de 1200 artículos médicos y escribió 23 libros durante un período de 50 años.
En 1991, después de la adquisición, [Humphrey]_{PERSON} dejó la empresa.
El ex soldado británico y agente de guerra psicológica Colin Wallace confirmó que [Boyle]_{PERSON} tenía "estrechos vínculos sociales" con el capitán Nairac.
En un impulso repentino, o tal vez guiado por inspiración divina, Gwynllyw decidió que [Cadoc]_{PERSON} iría a vivir bajo el cuidado del monje, y lo enviaron a ser educado en el monasterio de Tathyw en Caerwent.
En 2014 [Quinn]_{PERSON} reveló que desde que fue elegido por primera vez para Seanad Éireann, había donado todo su salario a la caridad y en años más recientes se había negado a aceptar ningún salario.
[Atenas]_{LOCATION} se convirtió en la capital de Grecia en 1834, después de Nauplia, que fue la capital provisional desde 1829.
En 2000, [Mars]_{ORGANIZATION} esperaba recaudar $ 300 millones en ventas y estaba planeando una futura oferta pública inicial.
En 1963, después de un esfuerzo de financiación y desarrollo que duró veinte años, [Jennings]_{PERSON} abrió el Museo de Historia Natural de Utah, el museo de historia natural del estado, ubicado en la Universidad de Utah.
En 2012, [Silva]_{PERSON} se convirtió en el primer jugador portugués en ganar un título de Grand Slam con la victoria en el torneo de dobles junior del US Open, haciendo equipo con el británico Kyle Edmund.
Sin embargo [McKinnon]_{PERSON} se recuperó relativamente rápido e hizo su regreso contra los Brisbane Broncos en la Ronda 22.
También se aprobó una propuesta presentada por [McKay]_{PERSON} a la Asamblea que aseguraba que el Departamento tuviera que tener regulaciones vigentes para fines de septiembre de 2016.
[Redwood]_{PERSON} es un crítico desde hace mucho tiempo de la Unión Europea y del Reino Unido como parte de la Unión.
[Jennings]_{PERSON} inicialmente tenía la intención de ejercer la abogacía, pero aceptó trabajos como asistente en la oficina federal de tierras en Vincennes y asistente del secretario de la legislatura territorial para mantenerse a sí mismo y perseguir intereses en la especulación territorial y la política.
[Ricardo]_{PERSON} tenía mejores relaciones con el rey Enrique II de Inglaterra que Becket, y el rey lo empleaba en asuntos diplomáticos.
Gravemente enfermo pero todavía tratando de trabajar en asuntos legales, [Wythe]_{PERSON} se negó a pagar la fianza de Sweeney, quien estaba encarcelado.
[Sharkey]_{PERSON} se presentó ante la Comisión Federal de Elecciones para postularse dos veces para presidente de los Estados Unidos como candidato independiente (en 2004 y en 2008) y una vez como candidato republicano (en 2012).
[Leonard]_{PERSON} era una personalidad de radio del mediodía en el WNBC-AM de Nueva York (660), poco después de que lanzara su "Conversation Station", un formato de charla, en 1964.
[Andreas]_{PERSON} ha trabajado con talentos como Mindy Cohn, Alec Mapa, Bruce Vilanch y Marcus Patrick.
"The New York Times" informó que Sater entregó el plan "en un sobre sellado" a Cohen, quien luego se lo pasó a [Flynn]_{PERSON} en febrero de 2017, justo antes de su renuncia.
El 18 de noviembre de 2016, los Indios de Cleveland reclamaron a [Escobar]_{PERSON} sin exenciones.
[Botany]_{LOCATION} es un electorado parlamentario de Nueva Zelanda, que devuelve a un miembro del Parlamento a la Cámara de Representantes de Nueva Zelanda.
[Jericó]_{LOCATION} es un suburbio histórico de la ciudad inglesa de Oxford.
[Blair]_{PERSON} desarrolló y aplicó rigurosamente políticas de inmigración estrictas basadas en la raza y es más recordado por su exitoso esfuerzo por mantener a los refugiados judíos de la Alemania nazi fuera de Canadá durante la década de 1930 y los años de guerra que siguieron.
[Weber]_{PERSON} está pasando de Benton Harbor en cuerpo, pero su espíritu leal y ganador nunca será olvidado aquí ".
[Otago]_{LOCATION} fue un electorado parlamentario de Nueva Zelanda creado por primera vez para el, que fue reemplazado por el electorado Waitaki y los electorados Clutha-Southland para el.
La acción del presidente permitió a [Becker]_{PERSON} servir sin la confirmación del Senado hasta que la cámara suspendió la sesión a fines de 2011.
[Reid]_{PERSON} ha abogado por un mejor drenaje en Richmond y por el proyecto Nelson Road Interchange, los cuales han tenido efectos positivos en la comunidad agrícola.
El 8 de marzo de 2017, [Flynn]_{PERSON} se registró en el Departamento de Justicia como agente extranjero por un valor de $ 530,000 en trabajo de cabildeo antes del día de las elecciones.
En noviembre de 2017, [Flynn]_{PERSON} declaró que Donald Trump debería ser arrestado por incitar al odio racial si visitaba el Reino Unido.
Después de la venta, [Rasmussen]_{PERSON} se convirtió en el portero de primera elección y ayudó a FCM a ganar medallas de bronce en la temporada 2004-05 de la Superliga.
Este trabajo implicó a [Roy]_{PERSON} en la producción de planos de fortificaciones y mapas aproximados de tramos de la costa sur: ejemplos son un bosquejo del país desde Gloucester a Pembroke, con Milford Haven y un bosquejo del país entre Guildford y Canterbury.
[Bexley]_{LOCATION} es el único distrito de Londres con una tasa de criminalidad "por debajo del promedio".
Sanders aconsejó, aconsejó y animó [Hester]_{PERSON}.
En 1870, [Nicolás]_{PERSON} se convirtió en archimandrita y se mudó a Tokio, y comenzó un extenso esfuerzo misionero.
Además de los elogios de la conferencia, [Dennis]_{PERSON} también hizo contribuciones centrales a los equipos que terminaron en el top 5 de la BCS durante 6 temporadas consecutivas (2002-2007).
[Dublín]_{LOCATION} tiene dos cementerios muy antiguos, el norte y el sur.
[Epsom]_{LOCATION} es un suburbio de la ciudad de Bendigo en el centro de Victoria, Australia.
Impresionado con su técnica, el mánager de Armstrong, Eddie Walker, eligió a [Wright]_{PERSON} como cliente.
[Farnham]_{LOCATION} es un pueblo y una parroquia civil en North Dorset, en el sur de Inglaterra, en Cranborne Chase, al noreste de Blandford Forum.
Ferrier fue llevado a los tribunales en virtud de la Ley en 1881, pero fue absuelto, habiendo testificado que solo presenció procedimientos llevados a cabo por [Yeo]_{PERSON}.
En febrero de 2017, [Flynn]_{PERSON} dijo que "la administración Obama no respondió adecuadamente a las acciones malignas de Teherán, incluidas las transferencias de armas, el apoyo al terrorismo y otras violaciones de las normas internacionales".
Unos años más tarde, la Nueva Corte fue abolida y [Blair]_{PERSON} devolvió los registros.
Mitsubishi continuó fabricando los modelos Valiant con el distintivo [Chrysler]_{ORGANIZATION} hasta agosto de 1981 y la producción de la gama Sigma continuó bajo el nombre de Mitsubishi hasta 1987.
En 1985, [Cooke]_{PERSON} compró el "Los Angeles Daily News" por 176 millones de dólares.
En 1972, [Flynn]_{PERSON} formó Flynn Energy Corp. y en 1976 la empresa había sido nombrada la Bolsa del Año de Oklahoma por la revista Oklahoma Business.
[Dunoon]_{LOCATION} es un pequeño pueblo dentro de la Ciudad de Lismore LGA en la región de Northern Rivers de Nueva Gales del Sur, Australia.
En julio de 2012, [McNair]_{PERSON} fue nombrado el trigésimo quinto mejor mariscal de campo de la era posterior a la fusión de la NFL, según Football Nation.
Encabezando la campaña del sector privado de la Fundación para restaurar el histórico Edificio Joven de la Universidad, [McNair]_{PERSON} fue reconocido por el Consejo Canadiense para el Avance de la Educación por 25 años en la industria.
[Malone]_{PERSON} había alquilado inicialmente el Auster al Nelson Aero Club, pero alrededor de 1960 lo compró y lo usó durante los siguientes 21 años.
Hubo un acuerdo firmado en 1626 en el que cincuenta y ocho plantadores, incluido [Cooke]_{PERSON} y muchos otros "primeros en llegar", más tarde conocidos como Compradores, compraron a los Merchant Adventurers todas sus acciones de la colonia, acciones, tierras, etc. .
[Redwood]_{PERSON} es miembro del grupo de presión euroescéptico británico Leave Means Leave.
El 12 de abril de 1999, [Wright]_{PERSON} emitió una orden declarando que Bill Clinton había incurrido en desacato civil al tribunal.
Bajo la dirección del entrenador George Clinton, [Castleford]_{ORGANIZATION} ganó muchos fanáticos en los años 60 al jugar un estilo de rugby abierto y fluido, lo que les valió los apodos "Classy Cas" y "High Speed   Cas", este último jugando con el lema de British Gas en uso en ese momento.
[Liberty]_{ORGANIZATION} se asoció con ActiveVideo en 2013 para incluir CloudTV de ActiveVideo en las cajas Horizon.
Después de ordenar a los demás a sus lugares de origen, [Sudirman]_{PERSON} se dirigió a Yakarta y se reunió con el presidente Sukarno, quien le pidió que liderara la resistencia contra las fuerzas japonesas en la ciudad.
Tras la salida de Cork del campeonato de 2001, [Corcoran]_{PERSON} sorprendió al mundo del hurling cuando anunció su retiro del club y del hurling entre condados.
En agosto de 2003, [Boyer]_{PERSON} firmó un acuerdo exclusivo de comercialización y distribución con Wencor, distribuidor de piezas de aviones con sede en Springville, Utah, y dos meses después vendió la empresa a Wencor, que renombró APS como "digEcor".
[Leonard]_{PERSON} tuvo tres cargos episcopales en la Iglesia de Inglaterra, primero como obispo sufragáneo de Willesden en la diócesis de Londres y luego como obispo diocesano de Truro (1973 a 1981) y obispo de Londres (1981 a 1991) ).
El 1 de abril de 1918, el sitio de [Uxbridge]_{LOCATION} quedó bajo el control de la Royal Air Force, que se había formado ese día mediante la fusión del Royal Flying Corps y el Royal Naval Air Service.
En 2011, [Devine]_{PERSON} utilizó la noticia de la decisión de la ministra del gobierno federal australiano, Penny Wong, de tener un hijo con su pareja femenina, como base de una columna en la que argumentó que los disturbios de 2011 en Inglaterra fueron el resultado de un " sociedad sin padre ".
Su aplicación de complejos dispositivos científicos al arte le ha permitido a [Asmus]_{PERSON} trabajar en muchos de los objetos culturales más famosos del mundo, incluida la Mona Lisa.
Gary Mercer llevó a Castleford a cinco victorias en sus últimos 10 juegos después de reemplazar a Graham Steadman en 2004, pero fue muy poco para salvarlos de la caída ya que [Castleford]_{ORGANIZATION} descendió por primera vez en la historia del club.
En 2010, [Escobar]_{PERSON} se convirtió en el primer nadador en reclamar un título de natación en aguas abiertas en el Campeonato Nacional Mexicano. en Puerto Vallarta, marcando 2 horas, 11 minutos y 23.25 segundos.
Casi una década más tarde, se formó Wales Minor Counties, con [Ellis]_{PERSON} jugando en el partido inaugural del Minor Counties Championship del equipo contra Oxfordshire en 1988.
[Kraśnik]_{LOCATION} es el hogar de la segunda Aldea Infantil SOS en Polonia, establecida en 1991.
En 1995, [Boyle]_{PERSON} equipó al Equipo de Olimpiadas Especiales de EE. UU. Para los Juegos Mundiales.
En 2011, [Hammer]_{PERSON} sufrió reveses en la sección "B" del Torneo de Ajedrez Tata Steel y el Abierto de Aeroflot.
Como resultado, [Atenas]_{LOCATION} tiene más de una docena de bibliotecas arqueológicas y tres laboratorios arqueológicos especializados, y es la sede de varios cientos de conferencias, conferencias y seminarios especializados, así como decenas de exposiciones arqueológicas, cada año.
[Melbourne]_{LOCATION} is a village and civil parish in the East Riding of Yorkshire, England.
Ayudó a [Liberty]_{ORGANIZATION} a vender su primer álbum, "Julie Is Her Name".
En julio de 2014, [Dunstall]_{PERSON} fue elevado a la categoría de leyenda en el Hawthorn Hall of Fame.
[Dublín]_{LOCATION} es conocido desde hace mucho tiempo por el incidente de "The Headless Peddler".
A principios de 1973, [Sylvester]_{PERSON} y The Hot Band fueron contratados por Bob Krasnow para Blue Thumb.
Después de estar cerca de la omisión la temporada anterior, [Waugh]_{PERSON} hizo un buen comienzo en la temporada 2000-01, anotando 119 contra las Indias Occidentales en la segunda Prueba en Perth.
Por ejemplo, el 27 de julio de 1913, mientras se bañaba en el océano frente a Westport, Washington, [Wright]_{PERSON} y su compañero de habitación en la Universidad de Washington, John P. Rauen, quedaron atrapados en corrientes turbulentas.
[Richard]_{PERSON} también solicitó al Papa Gregorio IX que canonizara al primer obispo de Salisbury, Osmund de Sees, pero no tuvo éxito.
[Raymond]_{PERSON} también ha producido el largometraje de 2012, "Buoy", dirigido por Steven Doughton y protagonizado por Matthew Del Negro y Tina Holmes.
[Lommel]_{PERSON} obtuvo más tarde su doctorado en filosofía y licenciado en teología, y enseñó filosofía y arte sacro en el Seminario de Luxemburgo.
A fines de 1861, [Leonard]_{PERSON} estaba dando exhibiciones simultáneas de ajedrez con los ojos vendados, comúnmente en ocho tableros.
[Clydesdale]_{ORGANIZATION} jugaba con aros azul y naranja.
[McKinnon]_{PERSON} citó el estilo de juego de los Warriors como propicio para el juego.
[Taranaki]_{LOCATION} fue un electorado parlamentario de Nueva Zelanda que existió durante tres períodos entre 1881 y 1996.
El PBA Tour volvió a un formato "abierto" (no exento) para la temporada 2012-13, pero para entonces [Wiseman]_{PERSON} había optado por participar sólo a tiempo parcial.
[Austad]_{PERSON} participó con varias organizaciones cívicas y nacionales.
A mí [Mortimer]_{PERSON} a veces se me acusaba de ser un "copiado" de otros.
[Moreland]_{LOCATION} es un área y un distrito electoral en la ciudad de Gloucester, Gloucestershire, Inglaterra.
El mandato de Tepperman llegó a un abrupto final justo después de la Navidad de 1991 cuando [Perelman]_{PERSON} lo despidió por no cumplir con sus obligaciones.
En 1813, [Wright]_{PERSON} vendió 3.000 bushels de trigo en Quebec a $ 3.00 el bushel (este precio astronómicamente alto cortesía de la Guerra de 1812).
[Devine]_{PERSON} se enfrentó a problemas tempranos una vez que fue llamado a las Grandes Ligas, convirtiéndose en el primer lanzador en la historia de las Grandes Ligas en permitir un grand slam en cada uno de sus dos primeros juegos.
[Reid]_{PERSON} es un ex ministro del gabinete en el gobierno de Jean Charest.
[Hoffman]_{PERSON} ganó el título del campeonato de EE. UU. En 2012 en los 30k CL, en Rumford, Maine.
[Malone]_{PERSON} participó en la milicia de Nueva Zelanda, la Fuerza de Voluntarios.
En 2005, [Bergman]_{PERSON} recibió una subvención del Consejo Cultural de Massachusetts para la dramaturgia, así como un premio Millay Colony for the Arts Fellowship.
Del dinero gastado en la defensa del Reino Unido, alrededor de £ 3.3 mil millones se pueden atribuir a [Escocia]_{LOCATION} a partir de 2013.
[Clarke]_{PERSON} creó Bridge Press para publicar su propio trabajo, lo que le permitió la libertad de publicar trabajos que muchos de los principales editores irlandeses de la época podrían haber sido reacios a manejar.
La principal organización de cabildeo de Gran Bretaña para personas transgénero y transexuales, Press for Change, fue citada diciendo que [Reid]_{PERSON} recibió apoyo durante el proceso de más de 150 pacientes, así como de expertos adicionales en el área.
En 1976, un campeonato mundial no oficial conocido como Campeonato Mundial de Squash Femenino se llevó a cabo en Brisbane, que [McKay]_{PERSON} ganó al derrotar a Marion Jackman en la final 9-2, 9-2, 9-0.
1910 - Con el negocio familiar de restaurantes nuevamente rentable, la familia [Clinton]_{PERSON} (a excepción de la pequeña Anna, que se quedó en casa con la abuela Hall) regresó a China, pero esta vez al sur de China y al área alrededor de Canton.
[Brampton]_{LOCATION} es un área en el oeste de Chesterfield, Derbyshire.
Del 3 de febrero al 3 de marzo de 1945, [Manila]_{LOCATION} fue el lugar de la batalla más sangrienta en el teatro del Pacífico de la Segunda Guerra Mundial.
En 2007, [Hammer]_{PERSON} completó todos los requisitos para el título de Maestro Internacional.
[Trípoli]_{LOCATION} se encuentra en la ruta estadounidense 8 al oeste de Rhinelander, en las ciudades de Somo y Lynne.
[Waugh]_{PERSON} buscaba abrirse camino en el equipo australiano al comienzo de la temporada 1988–89.
[Saboya]_{PERSON} derrotó al actual miembro del Parlamento (MP), el conservador progresista Gilles Bernier por sólo 150 votos.
Para la temporada, [Cone]_{PERSON} se fue de 20-3 con una efectividad de 2.22 para terminar tercero en la votación del Premio Cy Young de la Liga Nacional.
A petición real, [Bradley]_{PERSON} imprimió el Edicto del Opio en 1839, que marcó el comienzo de la impresión de documentos públicos en Siam.
Los Diamondbacks promovieron a [Escobar]_{PERSON} a las Grandes Ligas para hacer su primera apertura en las Grandes Ligas el 30 de mayo de 2016.
Después de rechazar una oferta de los Medias Blancas de Chicago, [Spangler]_{PERSON} estaba programado para asistir al Lafayette College en Easton, Pensilvania, con una beca completa.
Cierto lugar milagroso asociado con [Cadoc]_{PERSON} tuvo un efecto curativo reputado hasta la época del rey Hiuguel ("Hywel vab weyn", que murió en su vejez ca.
En 1989, junto con su colaborador Bryan Dawe, [Clarke]_{PERSON} introdujo entrevistas satíricas simuladas semanales en la televisión, y estas piezas cortas se convirtieron en un segmento regular y popular del programa de actualidad de Nine Network "A Current Affair".
En 1979, [Spitz]_{PERSON} consultó con los mismos comités sobre el asesinato de Martin Luther King, Jr. en 1968.
[Malta]_{LOCATION} es un municipio del estado de Paraíba en la región noreste de Brasil.
[Leonard]_{PERSON} es miembro del Salón de la Fama de la Organización de Críticos X-Rated (XRCO) y del Salón de la Fama de Noticias de Video para Adultos (AVN).
El 2 de marzo , 1991, los dos reanudaron su enemistad cuando [Stetson]_{PERSON} ganó un partido de alambre de púas.
Cuando la división partió hacia Francia, [McNair]_{PERSON} compartió alojamiento a bordo del barco con el asistente del jefe de personal de operaciones de la división, George Marshall.
Hasta esa derrota, [Curtis]_{PERSON} no había perdido un partido de baloncesto desde que era un estudiante de primer año de secundaria de 14 años.
[Brzostek]_{LOCATION} es una aldea en el distrito administrativo de Gmina Przedbórz, dentro del condado de Radomsko, Voivodato de Łódź, en el centro de Polonia.
Mientras trabajaba para actualizar y simplificar el plan de estudios, [McNair]_{PERSON} actualizó la doctrina central del Ejército, el "Manual de servicio de campo".
[Centro]_{LOCATION} es un barrio de Washington, DC, así como un nombre coloquial para el distrito comercial central en el cuadrante noroeste de la ciudad.
Nacida en Kapfenberg, Estiria, [Pilz]_{PERSON} ha sido miembro del Parlamento austríaco ("Nationalrat") entre 1986 y 1991 y desde 1999.
[Clarke]_{PERSON} también podría escribir sobre niños modernos.
A finales de 2000, [Kuntz]_{PERSON} decidió no volver a su papel de entrenador de primera base e instructor de campo.
[Arcadia]_{LOCATION} es un vecindario en Phoenix y Scottsdale, Arizona.
[Hester]_{PERSON} ocupó el puesto 32 como mejor jugador de la Liga en una encuesta en la que los jugadores activos de la NFL clasificaron a sus 100 mejores compañeros.
En el momento de la presentación, [Marsh]_{ORGANIZATION} operaba un total de 60 tiendas, 54 en Indiana y seis en Ohio, con 16 de esas tiendas programadas para cerrar a fines de mayo.
[Westmount]_{LOCATION} también contiene varios parques más pequeños con una combinación de áreas verdes y áreas de juego.
[Vidal]_{PERSON} se convirtió en uno de los pioneros en la industria de la aviación comercial y fue ejecutivo de tres aerolíneas durante las décadas de 1920 y 1930 que se convirtieron en TWA, Eastern Airlines y Northeast Airlines.
[Stetson]_{PERSON} defendió con éxito el título contra El Cairo en UltraClash.
Adam Schefter creía que los Bears estaban desconcertados sobre cómo debía clasificarse a [Hester]_{PERSON} (como receptor abierto o especialista en devoluciones de tal calibre de estrella), y se les ofreció un contrato en consecuencia.
En 1995, [Kropp]_{PERSON} adaptó el enfoque que había desarrollado para Pillow Talk con el fin de fundar "Stork Site", un sitio web comunitario en línea para futuros padres y nuevos padres, que luego se convirtió en parte de iVillage.com.
[Marburg]_{LOCATION} fue el centro administrativo del gobierno local en el área, componiendo la División Valona (1879-1903) y la Comarca de Valonia (1903-1917).
[Leonard]_{PERSON} fue el presentador de "Sneak Preview", un programa nocturno de cinco minutos de lunes a sábado en la cadena de radio American Contemporary Radio de ABC, que incluía canciones recién lanzadas.
La 1RAR y la 1ª Fuerza de Tarea Australiana recibieron una Mención de Unidad por Gallardía por sus acciones en la Batalla de Coral-Balmoral y [Fischer]_{PERSON} tenía derecho a usar la insignia de la mención.
[William]_{PERSON} otorgó algunas tierras a sus seguidores continentales de las propiedades de uno o más ingleses específicos; en otras ocasiones, otorgó una agrupación compacta de tierras que anteriormente estaban en manos de muchos ingleses diferentes a un seguidor normando, a menudo para permitir la consolidación de tierras alrededor de un castillo estratégicamente ubicado.
En febrero de 1979, la empresa matriz de Capitol, EMI, les embargó y se hizo cargo de [Liberty]_{ORGANIZATION}.
[Boyer]_{PERSON} donó copias de los manuscritos Flood y Cason y otros documentos a la Sociedad Histórica del Condado de Ford, incluido un diario original mantenido por Josephine Earp, la esposa de Wyatt, con la condición de que aprobara quién pudiera ver los documentos.
Debido a su naturaleza multicultural, [Oberhausen]_{LOCATION} es el hogar de muchas asociaciones culturales, como la sociedad de pueblos germano-tailandeses, la asociación chino-alemana y otras.
[Clarke]_{PERSON} estaba ansioso por brindar a sus reclutas experiencias de entrenamiento que fueran lo más realistas posible.
[Dino]_{PERSON} también actúa en su propio espectáculo en Branson, Missouri.
En la actualidad, [Fingerhut]_{ORGANIZATION} se distingue de otros minoristas en línea en que los clientes pueden pagar con crédito y realizar pagos mensuales hasta que se liquiden sus pedidos.
[Lagos]_{LOCATION} fue la capital de Nigeria hasta 1991, cuando esa función fue cedida al Territorio de la Capital Federal, Abuja, y sigue siendo la capital comercial.
[Gerald]_{PERSON} se convirtió en secretario real y capellán del rey Enrique II de Inglaterra en 1184, primer mediador interino entre la corona y el príncipe Rhys ap Gruffydd.
[Nolan]_{PERSON} tiene una columna semanal en la revista "Best".
[Nazaret]_{LOCATION} es una ciudad en el distrito de Thoothukudi en el estado indio de Tamil Nadu.
A partir de enero de 2017, [Wright]_{PERSON} ocupó el puesto 13 en ganancias de dinero en su carrera, con $ 41,584.
Durante un juego en 2009, [Clarke]_{PERSON} hizo 13 triples y anotó 51 puntos, estableciendo récords de la SEC y del equipo respectivamente.
[Boyle]_{PERSON} siguió lo que entonces eran "teorías radicales centradas en el niño" de Johann Pestalozzi.
[Jordan]_{LOCATION} es una comunidad no incorporada en el condado de Linn, en el estado estadounidense de Oregon.
[Eyal]_{PERSON} comenzó a explorar el jazz, el rock y la música de vanguardia a una edad temprana.
[Jennings]_{PERSON} terminó la temporada con nueve intercepciones, liderando la liga, convirtiéndolo en el primer jugador de los Bears desde Mark Carrier en liderar la liga en intercepciones.
Según la tradición, [Jason]_{PERSON} se cuenta entre los setenta discípulos.
En 2009, [Hester]_{PERSON} tuvo un regreso de despeje bloqueado para un TD contra los Kansas City Chiefs y un touchdown de recuperación de balón suelto en un despeje contra los Pittsburgh Steelers.
En comentarios en su instalación como fideicomisario, [Blair]_{PERSON} señaló que había recibido poca educación formal y había pasado la mayor parte de su vida como empresario aprendiendo sumas, pero que ahora "he venido a Princeton para aprender a restar".
El 6 de noviembre de 2012, [Kay]_{PERSON} lanzó un cortometraje junto con una nueva canción llamada "Rewind The Track".
En el formato de overs limitados, [Waugh]_{PERSON} fue el máximo anotador de carreras de Australia en el torneo triangular ODI con 358 carreras a 59.66, haciendo 102 contra las Indias Occidentales en Brisbane.
El hijo mayor de Carlos I y IV, último emperador de Austria y rey   de Hungría, y su esposa, Zita de Borbón-Parma, [Otto]_{PERSON} nació como tercero en la línea de sucesión al trono, como Archiduque Otto de Austria. , Príncipe Real de Hungría, Bohemia y Croacia.
Al año siguiente, [Tennyson]_{PERSON} fue agregado al equipo intermedio de Kilkenny.
Aunque Oral Roberts no participó personalmente en el proceso de selección, [Rutland]_{PERSON} es, según se informa, la única persona a la que consideraba seriamente para asumir la presidencia de la universidad.
[Gund]_{PERSON} también diseñó la sede del Boston Ballet en Clarendon Street en Boston, Massachusetts.
[Oakland]_{LOCATION} se encuentra en (38.575869, -90.384539).
[Humphrey]_{PERSON} finalmente vendió activos selectos de World Marketing Alliance a Aegon en 2001, que ahora se conoce como World Financial Group y se fusionó con Transamerica Financial Advisors.
En lo que muchos fans consideran una de sus apariciones más memorables, el 25 de abril de 2001 [Hank]_{PERSON} compitió contra el productor de Stern Gary Dell. 'Abate en un concurso de trivia de música rock (Dell'Abate estaba programado para participar en "Rock & Roll Jeopardy!" De VH1).
Durante su mandato como gerente general, [McKay]_{PERSON} seleccionó a jugadores como Warren Sapp, John Lynch, Mike Alstott, Ronde Barber, Derrick Brooks y Warrick Dunn.
Esta discografía parcial (primeras 100 grabaciones) proporciona una idea de la variedad de talento literario y de actuación que [Caedmon]_{ORGANIZATION} pudo grabar y distribuir.
Casi nada se sabe sobre la vida y el episcopado de [Magnus]_{PERSON}.
[Becker]_{PERSON} es una de las mujeres del siglo XIX que contribuyeron, a menudo de forma rutinaria, al trabajo científico de Darwin.
En 2007, [Ellis]_{PERSON} introdujo y aprobó la Ley Stop the Genocide, que exige que los fondos de pensiones estatales se deshagan de las empresas que operan en Sudán.
El gobernador de California, John Bigler, nombró a Beale general de brigada de la milicia del estado de California para otorgarle a [Beale]_{PERSON} autoridad adicional para negociar tratados de paz entre los nativos americanos y el ejército de los Estados Unidos.
[Yamamoto]_{PERSON} es el primer funcionario de cualquier gobierno fuera de Chad que repite esta afirmación, diciendo: "Es evidente que hubo refugio seguro y apoyo logístico proporcionado a los grupos rebeldes".
[Hubertus]_{PERSON} comenzó como paisajista, pero su mejor obra no fue en ese estilo.
[McKee]_{PERSON} publicó "Mary Rose del rey Enrique VIII" en 1973.
[Mortimer]_{PERSON} fue un representante del primer ministro XIII y ganó la Gran Final de la NRL 2013 con los Gallos.
En 1940 [Dinamarca]_{LOCATION} tenía una población de 96.
[Moscú]_{LOCATION} tiene una oficina de correos con el código postal 71659.
[Yeo]_{PERSON} ha recibido un doctorado honorario de la Universidad de Toronto, el Karolinska Institutet en Suecia, la Universidad Nacional de Singapur, la Universidad Monash y el Imperial College London por su trabajo en Desarrollo Económico en Singapur y Asia.
[Normandía]_{LOCATION} tiene una exhibición anual de fuegos artificiales de la noche de Guy Fawkes ubicada en un campo en la parte trasera del Centro Elms en Glaziers Lane.
[Moscú]_{LOCATION} fue diseñado en 1836 por Henry Webster y el Dr. Charles Drury.
[Corona]_{ORGANIZATION} afirmó "Nuestros sistemas ejecutan todo el software que se ajusta a los estándares de programación de PC de IBM.
La población de [Lauderdale]_{LOCATION} es aproximadamente 2,388 (censo de 2006).
En este mismo período de ocho años, [Carlisle]_{ORGANIZATION} desplegó más de $ 2.4 mil millones adquiriendo 15 negocios.
[Burke]_{PERSON} fue un pateador de goles y un anotador regular de try para los Wallabies que contribuyó a las victorias del equipo en la Copa Mundial de Rugby de 1999, múltiples Copas Bledisloe y la única victoria de Australia en la serie de pruebas contra los Leones Británicos e Irlandeses en 2001.
Los cazatalentos declararon que [Jennings]_{PERSON} tiene una espalda fluida y ágil que jugaba de banda a banda, y que poseía buenas habilidades con el balón.
[Manila]_{LOCATION} es también el sitio del Hospital General de Filipinas, el hospital terciario de propiedad estatal administrado y operado por la Universidad de Filipinas Manila.
[Constantine]_{PERSON} comenzó la construcción de los elaborados apartamentos baroniales en Baberon ( Çandır Castle), que todavía estaban en pie en 1979.
Terry se tragó la lengua y [Lewin]_{PERSON} fue el primer fisioterapeuta que se acercó y ayudó a Terry, posiblemente salvándole la vida.
[Cyrus]_{PERSON} terminó el año en los EE.UU. Juveniles Nacionales 2005 con una mejor marca personal de 62.55 metros (205'2 "pies) y ocupando el quinto lugar.
[Schuh]_{PERSON} se desempeña como Tesorero de la Junta de la Orquesta Sinfónica de Baltimore, miembro del Comité Ejecutivo de United Way of Central Maryland y miembro de la junta del Centro R. Adams Cowley Shock Trauma de la Universidad de Maryland Medical Centrar.
[Waugh]_{PERSON} logró solo ocho y 13 en la Primera Prueba, pero Australia logró ganar por 246 carreras en cualquier caso.
[Maryland]_{LOCATION} o Maryland Point es un barrio en Stratford en el este de Londres, Inglaterra.
[Indiana]_{LOCATION} recibe estaciones de televisión de los mercados de Pittsburgh y Johnstown-Altoona.
[Boyle]_{PERSON} ha instado a Irán a demandar a los Estados Unidos en la Corte Internacional de Justicia para disuadir un ataque militar contra las instalaciones nucleares de Irán y evitar la imposición de nuevas sanciones por el Consejo de Seguridad de la ONU.
[Boyer]_{PERSON} acumuló 32 cajas de correspondencia con la familia Earp, fotografías familiares, notas escritas a mano, grabaciones de audio, armas y recuerdos, junto con manuscritos que utilizó como material de origen para varios libros, incluido el libro de memorias "I Casado con Wyatt Earp ", supuestamente escrito por la esposa de Wyatt Earp, Josephine Earp.
[Ronco]_{ORGANIZATION} es conocido por una amplia gama de productos comercializados y, en algunos casos, inventados por Ron Popeil.
La doctora y escritora inglesa Miriam Stoppard dijo de los comentarios de Nolan, "el mundo se volvió loco" y afirmó que [Nolan]_{PERSON} parecía estar eludiendo sus responsabilidades de impartir educación sexual.
Anhelando la aventura y un cambio de la monotonía parroquial que caracterizaba a la Irlanda del Estado Libre, [Cunningham]_{PERSON} se unió al ejército británico en 1943 en Belfast.
El 3 de diciembre de 2018, [McNair]_{PERSON} solicitó un nuevo juicio, que fue concedido en enero de 2019 y el "Los Angeles Times" señaló: "El juez escribió que el informe del comité de infracciones era falso" en varias formas materiales. "
Nacido en Chewelah, Washington, [Monaghan]_{PERSON} fue parte de la primera promoción de la Universidad de Gonzaga, y finalmente se graduó de la Academia Naval en junio de 1895.
[Yeo]_{PERSON} comenzó a construir barcos en 1840 y sus hijos James, John y William también participaron en el negocio.
Además de su extenso trabajo con museos y organizaciones relacionadas con el arte, [Rennie]_{PERSON} forma parte de la junta de la Fundación Streetohome, una organización local que tiene como objetivo ayudar a garantizar que las personas sin hogar en Vancouver tengan acceso a viviendas seguras, decentes y asequibles. y servicios de apoyo.
[Lauren]_{PERSON} competirá en las Pruebas del Maratón Olímpico de EE. UU. 2016 en Los Ángeles, California en febrero para tener la oportunidad de ganar una medalla para Estados Unidos en los Juegos Olímpicos de Verano de 2016.
[Boyer]_{PERSON} recomendó adoptar un "plan de estudios básico" para todos los estudiantes y requisitos más estrictos de idioma extranjero e inglés.
[Sharkey]_{PERSON} ha tenido muchas trayectorias profesionales diferentes, que incluyen ser chef, pescador, cantautor y presentador de televisión.
En el mismo año, [Perkins]_{PERSON} también proporcionó material escrito adicional para la comedia de situación de la BBC "Absolutely Fabulous".
Estos cargos eran un lugar común de las coaliciones Tory y Patriot Whig, y [Ralph]_{PERSON} estaba más asociado con esta última.
En mayo de 2013, [Yeo]_{PERSON} recibió el premio Lifetime Achievement Award otorgado por la Semiconductor Industry Association SEMI.
[Atenas]_{LOCATION} es una aldea comunitaria no incorporada en Henry Township, condado de Fulton, Indiana, originalmente llamada Estación Hoover.
En diciembre de 2013, la serie documental Frontline del Public Broadcasting System entrevistó a [Tamm]_{PERSON} sobre el Tribunal FISA.
[Moscú]_{LOCATION} es una comunidad no incorporada en el norte del condado de Muscatine, Iowa, Estados Unidos.
[Blair]_{PERSON} terminó la temporada 2010 de la NRL llena de drama de las Storm con 1 intento de 22 partidos.
[Warrington]_{ORGANIZATION} derrotó a Huddersfield, Huyton y luego Dewsbury fueron derrotados para llegar a Wembley por primera vez en veinte años.
[Leonard]_{PERSON} jugó un partido más con Inglaterra en el siguiente Campeonato de las Seis Naciones contra Italia antes de anunciar su retiro como el delantero con más partidos internacionales de todos los tiempos.
[Berlín]_{LOCATION} es una comunidad no incorporada en el condado de Lewis, Virginia Occidental, Estados Unidos, a lo largo de Hackers Creek.
El ministro de Relaciones Exteriores, Graf Czernin, solo estaba interesado en negociar una paz general que incluyera a Alemania; el propio [Charles]_{PERSON} fue mucho más allá al sugerir su voluntad de hacer una paz por separado.
Sin embargo, después de que un disparo del jugador de los Rangers Andy Bathgate le rompiera la nariz a Plante en un juego el 1 de noviembre de 1959, [Blake]_{PERSON} finalmente cedió.
Algunos líderes del partido demócrata-republicano intentaron reclutarlo para que se postulara para vicepresidente en las elecciones de 1796, pero [Clinton]_{PERSON} se negó a presentarse y los líderes del partido, en cambio, recurrieron a otro neoyorquino, Aaron Burr.
[Gibbons]_{PERSON} terminó la temporada con 23 goles en 37 apariciones en todas las competiciones.
[Eggleston]_{PERSON} fue admitido en el colegio de abogados de Virginia y comenzó a ejercer la abogacía con su socio Baker en Norfolk, Virginia en 1910.
En 2005, [Fagan]_{PERSON} se convirtió en objeto de una investigación de ética por parte de la Oficina de Ética del Abogado de Nueva Jersey, acusándolo de "apropiación indebida consciente" del dinero del cliente.
La política fue ampliamente criticada y, al año siguiente, [Manning]_{PERSON} acordó utilizar regalías petroleras en obras públicas y programas sociales.
Durante su mandato, [Beale]_{PERSON} envió frecuentes despachos al Departamento de Estado sobre la guerra entre Turquía y Serbia y la Cuestión Oriental.
[Rollins]_{PERSON} es miembro del Consejo de Liderazgo del Presidente de BYU y del Consejo Asesor Nacional de la Escuela Marriott, donde fundó y sigue financiando el Centro Rollins de Emprendimiento y Tecnología.
El 8 de marzo, [Lester]_{PERSON} acordó una extensión de contrato por cinco años y $ 30 millones con una opción de equipo de $ 14 millones en 2014.
Compartió el uso de este edificio con el Parlamento de Nueva Zelanda desde 1854 hasta 1864 durante el tiempo en que [Auckland]_{LOCATION} fue la capital de Nueva Zelanda.
[Blair]_{PERSON} impugnó las elecciones estatales de Queensland de 1902 como candidato independiente de Ipswich.
[Croker]_{PERSON} terminó la temporada 2018 de la NRL con él jugando 17 partidos, anotando 7 y pateando 63 goles para los Raiders.
Una serie de medidas anticontaminación tomadas por las autoridades de la ciudad en la década de 1990, combinadas con una mejora sustancial de la infraestructura de la ciudad (incluida la autopista Attiki Odos, la expansión del metro de Atenas y el nuevo aeropuerto internacional de Atenas), alivió considerablemente la contaminación y transformó [Atenas]_{LOCATION} en una ciudad mucho más funcional.
Este es el nombre que [Heine]_{PERSON} ha dado a una técnica creativa completamente nueva que ha desarrollado en 2010.
[Nolan]_{PERSON} presentó la versión de Boston de "Evening Magazine" para WBZ-TV (Canal 4) desde 1980 hasta 1989.
Nacido en Cranleigh, Surrey, [Davie]_{PERSON} fue el último de tres hijos del director de una empresa de corredores de bolsa.
Después de un período de desilusión política, dedicado principalmente a la facultad de derecho y la práctica del derecho comercial, [Satin]_{PERSON} lanzó un nuevo boletín político y escribió un libro, "Radical Middle" (2004).
[Meyers]_{PERSON} encargó a Mason Bates que escribiera su primer concierto para violín y actuó en el estreno mundial con Leonard Slatkin y la Orquesta Sinfónica de Pittsburgh en diciembre de 2012.
En 1998, [Ramos]_{PERSON} cofundó el sello Cliffhanger con los artistas de cómics Joe Madureira y J. Scott Campbell.
[Reid]_{PERSON} una vez más, sin embargo, se encontraría en Manitoba, donde luchó con solo 32 puntos en 53 juegos, pasando gran parte de su tiempo en el palco de prensa debido a la regla de veteranos de la AHL.
[Vidal]_{PERSON} participó como atleta en los Juegos Olímpicos de 1920 y como entrenador en los Juegos de 1924.
[Roy]_{PERSON} fue nombrado uno de los "10 atletas más supersticiosos" por la revista "Men's Fitness".
En 2013, [Dennis]_{PERSON} lanzó la gira de 30 citas "¿Mencioné el vino gratis? - The Cut-Throat Tour" para apoyar la publicación de "Love, Of A Kind".
Libanius agradeció a [Alexandra]_{PERSON} por los esclavos que le envió como regalo, pero lamenta el hecho de que llegaron sin una carta adjunta.
[Cunningham]_{PERSON} terminó en segundo lugar en las primarias, pero como ningún candidato recibió el 40 por ciento de los votos, tenía derecho a avanzar a una segunda vuelta con el primer clasificado, Marshall.
[Wright]_{PERSON} actualmente reside en el área de Los Ángeles, California, donde actúa como solista, músico de cámara y acompañante, enseña tanto en forma colegiada como privada y compone.
[Bernardo]_{PERSON} se convirtió en uno de los ganaderos más exitosos de Alta California, con miles de ganado y caballos pastando en concesiones de tierras por un total de más de 35,000 acres (8 leguas españolas cuadradas).
En el, [Vermont]_{LOCATION} tenía una población de 10,442, encabezada por su prominente alcalde - Sir Heater Williams.
En febrero de 2016, la Junta de Fideicomisarios de la Universidad de Stockton presentó la carta original de GPU (de la cual [Hester]_{PERSON} cofundó) a su club de estudiantes renombrado, "Pride Alliance".
[Dover]_{LOCATION} recibe servicios de USD 330 Mission Valley.
En 1996, al entrevistar a la propuesta de Ministra de Trabajo para la Mujer, Janet Anderson, Anderson bromeó diciendo que "bajo el trabajo, las mujeres se volverán más promiscuas", lo que [Wyatt]_{PERSON} informó como política.
[Miller]_{PERSON} se declaró en bancarrota en 1933.
Alex Murphy se unió a [Warrington]_{ORGANIZATION} como jugador-entrenador el 20 de mayo de 1971.
[Silva]_{PERSON} comenzó la construcción a una edad temprana, ayudando a su padre ya sus hermanos a construir un refugio bajo la casa colonial de 1787 en Lexington, Massachusetts.
Al regresar a la NHL por primera vez desde marzo de 2017, [Tynan]_{PERSON} se reunió con el entrenador en jefe Jared Bednar de su paso por la victoria de la Copa Calder con los Cleveland Monsters.
[Hoffman]_{PERSON} recibió apoyo del Club para el Crecimiento, RedState, el ex líder de la mayoría de la Cámara de Representantes, Dick Armey, el ex senador estadounidense Fred Thompson y la columnista Michelle Malkin.
A principios de 2009, [Pickett]_{PERSON} estuvo en Nightcliff en la Northern Territory Football League.
[París]_{LOCATION} es una comunidad no incorporada en el noroeste del municipio de París, condado de Stark, Ohio.
Una oficina de correos llamada [París]_{LOCATION} ha estado en funcionamiento desde 1822.
[Donaldson]_{PERSON} compitió en el certamen Miss USA 2001 ganado por Kandace Krueger de Texas, pero no ocupó .
En 1834, [Toronto]_{LOCATION} se incorporó con los límites de Bathurst Street al oeste, 400 yardas al norte de Lot (actual Queen) Street al norte y Parliament Street al este.
A pesar de la derrota, [Waugh]_{PERSON} había compilado 300 carreras a 60,00 para la serie.
Más tarde, en 1840, [McCulloch]_{PERSON} participó en la batalla de Plum Creek, actuando como un explorador contra los comanches y resultó herido.
Brown venció a [Schumacher]_{PERSON} en las semifinales, sin embargo, y ganó la carrera sobre Massey.
[Silva]_{PERSON} luego se enfrentó al veterano de UFC Kendall Grove el 16 de febrero en Las Vegas, Nevada, bajo la organización Superior Cage Combat. .
Durante este tiempo [Mortimer]_{PERSON} también se hizo cargo del castillo real en Bridgnorth.
Nació en Pittsville, Wisconsin, el tercer hijo de William y May (Jackson) [Blanchard]_{PERSON}.
Hasta la llegada del ferrocarril Wycombe a Aylesbury en 1863, [California]_{LOCATION} era el nombre de una granja y estaba relacionado edificios que se encontraban en la zona.
The relationship of the bishop between his dioceses of Recanati and Loreto "aeque personaliter" was dissolved, and the diocese of Loreto was incorporated into the diocese of [Recanati]_{LOCATION}.
Representando a Victoria en la serie State of Origin, [Dunstall]_{PERSON} ganó la Medalla Simpson al mejor terreno en el partido contra Australia Occidental jugado en Perth.
Cuando se introdujeron las ligas en 1987-88, [Bedford]_{ORGANIZATION} estaba en la División 2, ascendió a la División 1 en 1989 pero descendió inmediatamente para terminar en la División 3 por un período.
[Dover]_{LOCATION} es un distrito de gobierno local en Kent, Inglaterra.
Durante la Segunda Guerra Mundial, [Escocia]_{LOCATION} fue atacada por la Alemania nazi en gran parte debido a sus fábricas, astilleros y minas de carbón.
Murphy regresó para la final de Munster contra Limerick y [Doyle]_{PERSON} fue dejado en el banco de suplentes.
[Leonard]_{PERSON} fue incluido por la revista "TIME" como uno de los diez músicos más inteligentes.
Al principio, los hermanos filmaron [Beale]_{PERSON} y "Big Edie".
