[Hoffman]_{PERSON} herhaalde de omslagillustratie als een kleinere lijntekening op de titelpagina.
[Wiseman]_{PERSON} was een vrijgestelde speler voor het PBA-seizoen 2010-11.
[Clarke]_{PERSON} trainde ook een SOE-agent Harry Rée voor zijn activiteiten in bezet Frankrijk.
Op 30 mei 2009 bereikte [Warrington]_{ORGANIZATION} de halve finales van de Rugby League Challenge Cup en versloeg Hull Kingston Rovers met 24–25 via een drop-goal van Lee Briers in gouden punt extra tijd om een   plaats te verdienen bij de laatste vier .
Na het onafhankelijk uitbrengen van drie EP's, tekende [Roy]_{PERSON} bij Fueled by Ramen en bracht in 2004 hun door Matt Bayles geproduceerde debuutstudio-album "Big City Sin and Small Town Redemption" uit.
[Ellis]_{PERSON} verwierf een reputatie als een eenling met een vurig humeur, wat hem de bijnaam "Die Rooi Duiwel" (De Rode Duivel) opleverde.
In 1997 had [Cunningham]_{PERSON} het Pentagon ertoe aangezet een documentdigitalisatiesysteem van $ 20 miljoen te kopen dat was gemaakt door ADCS Inc., een van de verschillende defensiebedrijven die eigendom zijn van Wilkes.
Wright werd in 2003 opgenomen in de Louisiana Hayride Hall Of Fame; en een jaar later bracht Bear Family een cd uit met de meeste van [Wright]_{PERSON} en Tom Tall's Fabor-opnames.
[Jericho]_{LOCATION} is een voormalige nederzetting in Nevada County, Californië.
In de eerste groepswedstrijd van Engeland scoorde [Roy]_{PERSON} 1 punt en nam een   vangbal op de bowling van Liam Plunkett.
[Liberty]_{ORGANIZATION} kondigde in april 2011 plannen aan om WFRV en WJMN voor $ 20 miljoen te verkopen aan Nexstar Broadcasting Group.
Geboren in een vooraanstaande familie van slavenhouders in Frankfort, Kentucky, beleefde [Harlan]_{PERSON} een snelle stijging tot politieke bekendheid.
Begonnen in 1990, zet [Kropp]_{PERSON} het Pillow Talk-programma vandaag voort in privélessen.
[Burke]_{PERSON} blijft over de hele wereld toeren, inclusief optredens in Australië in 2013.
[Californië]_{LOCATION} is een klein voorstedelijk gebied van Birmingham, Engeland.
[Lester]_{PERSON} eindigde het seizoen T-4e in overwinningen (19) en op de 4e plaats in strikeouts (225) in de Majors (AL en NL gecombineerd) in 2010.
[Huber]_{PERSON} leidt de Storm in overwinningen; was tweede in strikeouts, homeruns toegestaan   (9), en vrije lopen toegestaan   (44); en was derde in gegooide innings (107), hits toegestaan   (107), verliespartijen, gestarte wedstrijden en toegestane runs (44).
[Curtis]_{PERSON} bouwde "Lyndon", een renaissancistisch landgoed in Wyncote, Pennsylvania, met landschapsarchitectuur ontworpen door Frederick Law Olmsted.
[Charles]_{PERSON} begon toen onderhandelingen met de Viking-leiders Godfrid en Sigfred.
[Blair]_{PERSON} begon met filmen net nadat ze van school was geslaagd.
[Quinn]_{PERSON} is ook lid van de Chicago Council on Global Affairs.
Deze tweede lijn loopt door [Eschweiler]_{LOCATION} ongeveer 500 m ten noorden van en evenwijdig aan de hoofdlijn en gaat eronder bij de Dreibogenbrücke ("brug met drie bogen") in het district Aue.
Terwijl [Essex]_{ORGANIZATION} in 1920 een gesloten sedan toevoegde, was het de introductie van de gesloten touringcar uit 1922, geprijsd op $ 1.495 (wat begin 2015 tussen $ 15.917 en $ 21.015 zou liggen, afhankelijk van de gebruikte inflatiecalculator), $ 300 daarboven van de touringcar.
AUGUSTUS - LoveFest II Zaterdag 12 augustus om 11 uur, West Harvey Ave, [Dorset]_{LOCATION} - Bevordering van gemeenschapscohesie.
De dvd is gefilmd in Ballybunion, Co. Kerry en [Kenny]_{PERSON} wordt vergezeld door violist Ivor Ottley en contrabassist Damien Evans.
In maart 2012 werd in het eindrapport van het Mahon-tribunaal vastgesteld dat [Wright]_{PERSON} in november 1992 een "corrupte" betaling van £ 5.000 ontving van Christopher Jones in verband met de herbestemmingsprojecten van Ballycullen / Beechill.
[Yasuda]_{PERSON} speelde in de bands The Lapse en The Van Pelt voordat ze uit elkaar gingen, en had een korte periode in Blonde Redhead.
Na Lacsons termijn in de jaren vijftig werd [Manila]_{LOCATION} het grootste deel van de jaren zestig geleid door Antonio Villegas.
[Chalke]_{PERSON} beweert dat; "Onverdraagzaamheid en hebben meer te maken met fundamentalisme dan met geloof.
Meier vertelde [Donald]_{PERSON} dat hij er zeker van was dat de Democraten de verkiezingen zouden winnen, aangezien ze veel informatie hadden over de ongeoorloofde omgang van Richard Nixon met Howard Hughes, die nooit was vrijgelaten, en dat Larry O'Brien de informatie had
[Killarney]_{LOCATION} is een wijk in East Vancouver, British Columbia met een bevolking van meer dan 28.000 in 2011 en ligt in de uiterste zuidoostelijke hoek van de stad.
[Humphrey]_{PERSON} presenteerde het aftelprogramma "New Year Live" voor 2011 en 2012.
[Parijs]_{LOCATION} is nu een kleine gemeenschap zonder rechtspersoonlijkheid in Fauquier County, Virginia, Verenigde Staten.
In hetzelfde jaar verklaarde John Engeland tot pauselijk leengoed, en paus Innocentius III beweerde aldus voogd te zijn van [Eleanor]_{PERSON}.
In 2004 heeft [Fagan]_{PERSON} een federale rechtszaak aangespannen in Manhattan voor een niet-bestaande groep genaamd de Association of Holocaust Victims for Restitution of Artwork & Masterpieces (AHVRAM) tegen Bank Austria Creditanstalt AG en andere Europese zakelijke, overheids- en financiële instellingen voor $ 6,8 miljard.
[Tripoli]_{LOCATION} heeft een postkantoor met postcode 54564.
[Keter]_{ORGANIZATION} heeft een groot boekmarketing- en distributienetwerk, evenals printdiensten en boekproductie voor de Israëlische binnenlandse en exportmarkt.
[Wythe]_{PERSON} ontwierp ook het Chancery Court-zegel ter illustratie van de straf van de Perzische rechter Sisamnes, gedood en gevild na het aannemen van steekpenningen.
[Warburg]_{PERSON} is een lid van de Adviescommissie voor Religieuze Denominaties, die rapporteert aan het Ministerie van Kerkelijke Zaken van Denemarken, en zij was medevoorzitter van het Research Network on New Religions (RENNER).
[Cunningham]_{PERSON} eindigde als 3e in de klasse en 17e overall in zijn Aston Martin DB2 Vantage LML / 50/21, de eerste die werd geproduceerd.
[Leonard]_{PERSON} richt zich op het probleem van gelijktijdige lokalisatie en mapping (SLAM), in het bijzonder voor autonome onderwatervoertuigen.
Het besluit om hem te laten gaan werd kort daarna herroepen, aangezien de omstandigheden van zijn vermeende opmerkingen onduidelijk waren, maar [Baden]_{PERSON} koos er toch voor om de functie te verlaten.
[Putney]_{LOCATION} is ook de thuisbasis van de St Chad's Anglican Church, Delange Road, die werd opgericht in 1912 en waarvan het gebouw van historische betekenis is.
Op 31 augustus 2017 probeerde [Malone]_{PERSON} een comeback te maken in het professionele ijshockey na het ondertekenen van een professioneel try-out (PTO) contract met de Minnesota Wild om hun trainingskamp bij te wonen.
De hoogtepunten waren in ronde 1 toen [Parramatta]_{ORGANIZATION} Manly 42-12 versloeg en Semi Radradra 24 pogingen scoorde in 18 wedstrijden.
[Warrington]_{ORGANIZATION} viel naar een 6-12 nederlaag, waarbij Declan Patton alle Wires-punten scoorde, ondanks een 6-2 voorsprong tijdens de rust.
[Wellington]_{LOCATION} heeft een aantal monumentale sites, waaronder:
[Flynn]_{PERSON} bracht verschillende studioalbums uit en speelt door folk beïnvloede nummers van zijn eigen compositie.
[Wright]_{PERSON} doet nu public relations voor de Angels.
[Elmer]_{PERSON} bekleedde eerder benoemingen in de faculteit bij de afdeling Communicatie aan de Universiteit van Pittsburgh (1999–2000), Boston College (2000–2003) en Florida State University (2003–2004).
Op amateurniveau versloeg [McKay]_{PERSON} John Duddy om Ulster senior licht middengewicht kampioen te worden.
[Satin]_{PERSON} wordt al lang verweten dat hij standpunten uit verschillende delen van zijn politieke odyssee door elkaar haalt.
In de rechtszaak werd beweerd dat [Jennings]_{PERSON} tijdens de verkiezingen van 2006 loonheffingen had geïnd bij haar campagnepersoneel, maar deze niet had ingediend en ingediend.
Zelfs met het gewicht nadeel, won [Courtney]_{PERSON} de race met bijna een halve mijl.
[Annopol]_{LOCATION} is een dorp in het administratieve district Gmina Żmudź, in de provincie Chełm, in het woiwodschap Lublin, in het oosten van Polen.
[Perelman]_{PERSON} had een problematische relatie met Groucho Marx, die ooit over de schrijver zei: "Ik haatte de klootzak, en hij had een hoofd zo groot als mijn bureau."
[Marburg]_{LOCATION} heeft een aantal monumentale sites, waaronder:
[Boyle]_{PERSON} dient ook als parttime faculteitslid bij het Center for Public Policy van de Drexel University, waar hij cursussen geeft over beleid en campagnebeheer.
[Whitehall]_{LOCATION} is een gemeenschap zonder rechtspersoonlijkheid in King and Queen County, Virginia, Verenigde Staten.
[Hoskins]_{PERSON} heeft de Zuid-Afrikaanse Super 14-teams en het nationale team aangemoedigd om een   groter aantal zwarte spelers erbij te betrekken.
Geplaagd door gezondheidsproblemen had [Rollins]_{PERSON} in 1901 trainer Robert Healey ingehuurd om hem bij te staan   en ging vervolgens in 1903 op zesenveertigjarige leeftijd met pensioen.
Uiteindelijk besloot [Stephens]_{PERSON} zich helemaal terug te trekken uit de race, in plaats daarvan een nominatie aan te nemen voor Supreme Court Justice in Queens.
[Parijs]_{LOCATION} werd in 1813 aangelegd op een postkoets tolweg.
Met de Dumfries-club won [Malone]_{PERSON} promotie van de Schotse Tweede Klasse.
[Clinton]_{PERSON} kreeg 50 stemmen tegen en 77 stemmen voor Adams.
Als bondgenoot van RFC-voorzitter Jesse H. Jones oefende [Corcoran]_{PERSON} macht uit die ver buiten de autoriteit van zijn ambt lag.
Als gevolg van de Spaanse culturele invloed is [Manila]_{LOCATION} een overwegend christelijke stad. , Rooms-katholieken waren 93,5% van de bevolking, gevolgd door aanhangers van de Filippijnse Onafhankelijke Kerk (2,4%); Iglesia ni Cristo (1,9%); verschillende protestantse kerken (1,8%); en boeddhisten (1,1%).
[Clydesdale]_{ORGANIZATION} bereikte de eerste finale van de Schotse beker, in 1874, maar verloor met 2-0 van Queen's Park.
Calgary tekende [Raymond]_{PERSON} voor een driejarig contract ter waarde van $ 9,5 miljoen.
In maart 2010 steunde [Murphy]_{PERSON} de Patient Protection and Affordable Care Act., Tegenwoordig bekend als Obamacare.
Deze reden leidde tot meer problemen bij het vinden van een vaste baan, en als gevolg daarvan [Schumacher]_{PERSON} moest freelancen.
In juni 2009 heeft [Gatehouse]_{ORGANIZATION} het "Milestone Capital PCC-programma" opgericht, een Sukuk-uitgifteplatform van $ 1 miljard dat een bank in staat stelt om voor zichzelf en klanten geld op te halen op de islamitische kapitaalmarkten.
Na de Champions Trophy speelde Engeland tegen Zuid-Afrika in 3 T20I's, waar [Roy]_{PERSON} respectievelijk 28, 67 en 8 punten scoorde.
[Burke]_{PERSON} won een alternatieve aanstelling bij de United States Naval Academy, gegeven door zijn plaatselijk congreslid.
Het volgende seizoen zag [Gormley]_{PERSON} zich verplaatsen naar het centrale middenveld en door zijn prestaties daar werd hij geselecteerd voor het All Star-team van de League.
[Exeter]_{ORGANIZATION} gebruikt een beoordelingssysteem met 11 punten, waarbij een A 11 punten waard is en een E is 0 punten waard.
[Bali]_{LOCATION} had al vóór de onafhankelijkheid een eigen gemeente.
[Barnard]_{PERSON} is een muzikant uit Melbourne.
[Malta]_{LOCATION} is een dorp in het administratieve district Gmina Krzeszyce, in de provincie Sulęcin, in het woiwodschap Lubusz, in het westen van Polen.
De eerste schriftelijke verwijzing naar [Schotland]_{LOCATION} was in 320 voor Christus door de Griekse zeeman Pytheas, die de noordpunt van Groot-Brittannië "Orcas" noemde, de bron van de naam van de Orkney-eilanden.
Het stadsbestuur deed weinig om haar plaats in de geschiedenis van de luchtvaart bekend te maken of te vieren, en [Sharkey]_{PERSON} wilde daar verandering in brengen.
[Wright]_{PERSON} publiceerde ook een half dozijn stukken van zijn eigen fictie, maar zijn verhalen worden als niet te onthouden beschouwd.
[McKay]_{PERSON} ging met succes in beroep tegen deze uitspraak, maar het werd de basis van het basisloon, dat de daaropvolgende 60 tot 80 jaar het Australische economische leven domineerde.
[Townley]_{PERSON} eindigde als 11e in Truck-punten.
[Blackett]_{PERSON} is al jaren in wisselende hoedanigheden bij de politiek betrokken.
[Aurora]_{ORGANIZATION} verwierf een licentie van Universal Studios om een   reeks kits te maken op basis van de Universal-monsters, die het populairste aanbod van het bedrijf werden.
Op 10 augustus 2007 verklaarde [Lute]_{PERSON} dat de Verenigde Staten zouden moeten "overwegen" om de militaire dienstplicht te herstellen om de "beklemtoonde" vrijwilligersdienst te ontlasten van meerdere dienstrondes.
In 1969 won [Wright]_{PERSON} slechts één wedstrijd met acht verliespartijen en een gemiddelde van 4,10 punten; na het seizoen lieten de engelen van hem af.
Eveneens in 2015 introduceerde Adventures by [Disney]_{ORGANIZATION} verschillende kortere vier- en vijfdaagse "Long Weekend" -routes in New York City, Nashville, San Francisco en Wyoming.
In 1991 werd [Gormley]_{PERSON} hoogleraar Overheid en openbaar beleid aan de Georgetown University, waar hij nog steeds doceert.
[Blake]_{PERSON} bereikte opnieuw het 40-punten plateau met de Sharks, goed voor 10 goals en 35 assists in zijn eerste seizoen in San Jose.
Als resultaat ontwikkelde [Perkins]_{PERSON} shows voor beide artiesten, in de vorm van Elton's gehoste "Saturday Live" en sketchshow "The Man from Auntie"; en Enfield's "Harry Enfield's televisieprogramma."
[Cambridge]_{LOCATION} is een Canadese parochie in Queens County, New Brunswick.
De beschuldigingen brachten de andere rechters van het Hof ertoe Douglas te veroordelen en hun steun te verlenen aan [Blair]_{PERSON}.
In februari 2001 selecteerde de Columbus Crew [Tennyson]_{PERSON} in de vierde ronde (39ste overall) in de MLS SuperDraft 2001.
[Roy]_{PERSON} kondigde in januari 2014 aan met pensioen te gaan bij de.
[Ellis]_{PERSON} heeft een USSF Pro-coachinglicentie; met coachingervaringen die meerdere stints omvatten voor de nationale teams onder 20 en onder 21, en een indrukwekkend record als UCLA Bruins-coach.
In 1952 introduceerde [Cunningham]_{PERSON} de Continental C3-straatauto.
In 1958 schakelde [Clarke]_{PERSON} over naar de bloeiende rhythm and blues- en rockscene en voegde zich bij Vince Eager's Beat Boys, bestaande uit Tony Belcher (gitaar), Alan Le Claire (geboren Alan Cocks, 26 augustus 1938; piano) en Tex Makins (geboren Anthony Paul Makins, 3 juli 1940; bas), die optrad in een Londense koffiebar.
[Tiller]_{PERSON} werd uitgebracht op 30 augustus 2014.
Er is een monument voor [McKay]_{PERSON} in South Boston, nabij Fort Independence, met uitzicht op het kanaal, dat al zijn schepen vermeldt.
Twee maanden later werd aangekondigd dat [Ruby]_{PERSON} verkracht zou worden als onderdeel van een verhaallijn over seksuele toestemming.
[Bradford]_{ORGANIZATION} verloor met 8-3 van Wigan en Frank Whitcombe werd de eerste speler die de Lance Todd-trofee won aan de verliezende partij.
[Koren]_{PERSON} begon in de jaren zeventig aan een nieuw gebedenboek .
[Curtis]_{PERSON} koos de Kwakiutl-stam, van de Queen Charlotte Strait-regio van de Central Coast van British Columbia, Canada , voor zijn onderwerp.
[Raymond]_{PERSON} pleit voor het gebruik van inlichtingen door mensenrechtenorganisaties en andere niet-gouvernementele organisaties.
In 1951 waagde [Cooke]_{PERSON} zich aan sport door de honkbalclub Toronto Maple Leafs in de minor league over te nemen.
[Jericho]_{LOCATION} in 1887 wordt (waarschijnlijk onnauwkeurig) beschreven als "achtervolgd door dronkaards, dieven en het laagste soort brutale vrouwtje dat ooit haar petticoats optilde".
Met spelers als Ieuan Evans in de ploeg won [Llanelli]_{ORGANIZATION} de Welsh Cup vijf keer in acht jaar tussen 1985 en 1993, waaronder in opeenvolgende seizoenen in 1991, 1992 en 1993.
[Lutz]_{PERSON} verdiende zes slagsterren: Tunesië, Sicilië, Rome-Arno, Zuid-Frankrijk en Noord-Apennijnen.
[Rennie]_{PERSON} introduceerde verschillende innovatieve concepten voor het keepen in het Schotse voetbal.
Het muziekcurriculum van de school bestond uit marsen, walsen en klassieke stukken die [Ellis]_{PERSON} een uitgebreide kennis van timing, harmonie en vorm gaven.
Van februari tot april 2004 voltooide [Donaldson]_{PERSON} de SASR-selectiecursus en werd in mei 2004 bij 3 Squadron geplaatst.
Voor zijn werk aan het Army War College ontving [Clarke]_{PERSON} in 1994 de General Dwight D. Eisenhower Chair in National Security.
[Vidal]_{PERSON} is lid van de Catholic Writers Guild en de Eastern Shore Writers Association.
In 1927 scoorde [Weber]_{PERSON} twee touchdowns tegen Wisconsin in de laatste wedstrijd van Fielding H. Yost als voetbalcoach van Michigan (ook de laatste voetbalwedstrijd in Michigan die op Ferry Field werd gespeeld).
Andere bedrijven gevestigd in [Austin]_{LOCATION} zijn onder meer NXP Semiconductors, GoodPop, Temple-Inland, Sweet Leaf Tea Company, Keller Williams Realty, National Western Life, GSD & M, Dimensional Fund Advisors, Golfsmith, Forestar Group, EZCorp, Outdoor Voices, Tito's Wodka, inderdaad, spreek sociaal, en YETI.
[Bullard]_{PERSON} startte in augustus 2018 een juridische procedure wegens laster tegen het tijdschrift "Chatelaine", een van zijn schrijvers, en zijn uitgever, Rogers Media, die $ 6 miljoen aan schadevergoeding vroegen nadat het een interview met Cynthia Mulligan had gepubliceerd.
[Barnard]_{PERSON} heeft aangegeven dat het album geïnspireerd was door "" de kracht van de natuur, liefde, de kwetsbare schoonheid van planeet Aarde "", en dat dit terug te zien is in de teksten.
[Warrington]_{ORGANIZATION} won de Lancashire Cup-finale een jaar later in 1989.
[Barnard]_{PERSON} staat bekend als zeer teruggetrokken, weigert vrijwel alle media-interviews en maakt zelden openbare optredens.
Geboren in Bari, afgestudeerd in rechten, werd [Noto]_{PERSON} voor het eerst bekend als radiopresentator na de eerste wereldoorlog.
In 2005 begon [Ellis]_{PERSON} wekelijkse lessen te geven aan personen die veroordeeld waren voor rijden onder invloed.
[Manila]_{LOCATION} is een kleine gemeenschap zonder rechtspersoonlijkheid in Boone County, West Virginia, Verenigde Staten.
De geoloog Henry Faul heeft echter kritiek geuit op [Corliss]_{PERSON}.
De "Washington Post" noemde [Rasmussen]_{PERSON} "een drijvende kracht in de Amerikaanse politiek" en "een welbespraakte en frequente gast op Fox News en andere verkooppunten, waar zijn in naam niet-partijgebonden gegevens worden vaak aangehaald om Republikeinse praatpunten te ondersteunen. "
[Rennie]_{PERSON} is ook de marketeer voor flatgebouwen in het voormalige Olympisch Dorp van 2010, een project dat al jaren onderwerp is van controverse en uitgebreide media-aandacht over de financiële uitdagingen van het project.
In 2011 kocht [Atlas]_{ORGANIZATION} de gereedschappen en inventaris van Branchline Trains, inclusief hun lijn van HO-schaal "Blueprint Series" en "Yardmaster" goederenwagens en personenwagens.
Helaas voor de Yankees, omdat de ruil na 31 augustus kwam, kwam [Ramos]_{PERSON} niet in aanmerking om te gooien in de World Series, die New York in zeven wedstrijden verloor van de door Bob Gibson geleide St. Louis Cardinals.
Begin oktober 1845 debatteerde [Blanchard]_{PERSON} in Cincinnati, Ohio, over de moraliteit van slavernij met collega-presbyteriaanse predikant Nathan Lewis Rice (29 december 1807 - 11 juni 1877).
In september 2011 was [Fudge]_{PERSON} een van de zes onderscheidingen van de Hall of Fame die werden benoemd voorafgaand aan het novembergala van de National Association of Corporate Directors in New York City.
De met stenen omzoomde palissaden en greppels die bij [Bedford]_{LOCATION} werden gebouwd, waren zeer ongebruikelijk in Engeland - hun meest nabije equivalent zijn die gevonden bij Skenfrith Castle in Wales.
Adams-Schneider werd opgevolgd door Simon Upton van National, die de titel won en zijn lange parlementaire carrière begon met een termijn in [Waikato]_{LOCATION}.
[Bradley]_{PERSON} trad in 1947 in de verloskunde; moeders werden destijds vastgehouden in grote wiegjes en droegen beschermende helmen om te voorkomen dat hun hoofd tegen de zijkanten van de wieg stootte vanwege het effect van de medicatie die ze kregen.
Als reactie zei [Cunningham]_{PERSON} in een interview met CNN na de bijeenkomst: "John McCain gooide me onder een bus ...
[Wright]_{PERSON} werd vermeld als mede-starter met Starling op de officiële dieptekaart aan het einde van de lente die op 16 april 2012 werd vrijgegeven.
[Dover]_{LOCATION} is een gemeenschap zonder rechtspersoonlijkheid in Guysborough County in Nova Scotia, Canada.
[Binghamton]_{LOCATION} is een gemeenschap zonder rechtspersoonlijkheid in de stad Black Creek in Outagamie County, Wisconsin, Verenigde Staten.
[Escobar]_{PERSON} had een zeer sterke voorjaarstraining voor de Braves in 2007 voordat hij naar Triple-A Richmond werd gestuurd om het seizoen te beginnen.
[Oxford]_{LOCATION} is een kleine stad met ongeveer 2100 inwoners die de agrarische gemeenschap van North Canterbury, Nieuw-Zeeland, bedient.
Hoewel de beoordelingen van de productlijn zeer gunstig waren, werkt [Calico]_{ORGANIZATION} aan het verkrijgen van militaire en wetshandhavings- en exportcontracten.
[Raymond]_{PERSON} heeft het Congres aanbevolen de War Crimes Act te wijzigen om het verbod op experimenten met mensen te versterken, en dat de regeringen van de deelstaten gezondheidswerkers specifiek verbieden deel te nemen aan foltering of de ongepaste behandeling van gevangenen.
[Calico]_{ORGANIZATION} blijft een van de grootste fabrikanten van grote magazijnen voor automatische en semi-automatische wapens (50 en 100 patronen).
[Quinn]_{PERSON} vestigde die dag een record voor de Cleveland Browns als enige QB in de geschiedenis van de franchise die drie touchdowns in een kwart gooide.
Darryl van der Velde nam [Castleford]_{ORGANIZATION} mee naar de Challenge Cup-finale in Wembley in 1992, waar ze werden verslagen door Wigan.
[Sky]_{ORGANIZATION} heeft nu 280 vestigingen.
Het videokunstwerk werd door sommigen als antichristelijk beschouwd en [Clough]_{PERSON} geloofde dat het afbreuk deed aan de hele tentoonstelling, waarvan hij zei dat het 'een krachtige tentoonstelling was over de bijdragen van homoseksuele en lesbische kunstenaars' en niet over "religieuze iconografie" en "ontheiliging".
[Egbert]_{PERSON} gaf opdracht tot het samenstellen van het "Registrum Gregorii" uit de brieven van paus Gregorius de Grote, en produceerde een schitterend verlucht exemplaar.
In 1990 begon [Courtney]_{PERSON} geneesmiddelen op de grijze markt te kopen en deze te gebruiken om recepten in zijn apotheek in te vullen.
[Zenith]_{ORGANIZATION} behaalde twee keer het wereldrecord snelheidsrecord voor motorfietsen, het eerste FIM-record dat in 1928 werd gevestigd door Owen M. Baldwin in Arpajon, Frankrijk, de locatie van het Autodrome de Linas-Montlhéry.
[Trinity]_{ORGANIZATION} stopte vrijwillig met de verzending van de ET Plus totdat de aanvullende crashtest waarom de FHWA had gevraagd, kon worden voltooid.
[Pierrot]_{PERSON} heeft zichzelf uitgedaagd op verschillende kunstgebieden.
Surrey had hun slagkracht in de voorgaande winter versterkt, wat de langdurige ondertekening van Kevin Pietersen bevestigde, alsook nieuwe slagmannen Zander de Bruyn en Tom Maynard binnenhaalde, en [Roy]_{PERSON} begon het seizoen in de Tweede XI.
Zwaar in de schulden, lobbyde [Clinton]_{PERSON} bij de hertog van Newcastle voor een winstgevende baan als Amerikaanse gouverneur: hij werd in juli 1741 benoemd tot gouverneur van de provincie New York en kwam in september 1743 in New York aan om zijn positie te bekleden.
[Opperman]_{PERSON} eindigde de Tour als 18e.
[Sharkey]_{PERSON} behaalde diploma's in Russische en Russische geschiedenis aan University College Dublin en Birmingham University.
[Constantijn]_{PERSON} zou verkwistend kunnen zijn met de keizerlijke schatkist.
[Coyote]_{PERSON} toerde in 2019 met muzikant Sarah MacDougall en voerde selecties uit het boek samen met muziek uit.
[Dover]_{LOCATION} is een gemeenschap zonder rechtspersoonlijkheid in de stad Emery, Price County, Wisconsin, Verenigde Staten.
[Devine]_{PERSON} sloot het seizoen af   met 1.316 werven voor alle doeleinden, de eenentwintigste in een enkel seizoen in de schoolgeschiedenis.
[Raymond]_{PERSON} ontwikkelde een prospectus voor aspirant-architecten om te komen wonen en studeren in New Hope, en hij trok er minstens 20.
[Coombs]_{PERSON} begon het Toronto Argonauts-seizoen 2018 op de lijst met geblesseerde wedstrijden voordat hij werd overgeplaatst naar de lijst met geblesseerde wedstrijden van zes wedstrijden toen hij herstelde van een enkelblessure.
In de 13e eeuw bestond [Manila]_{LOCATION} uit een versterkte nederzetting en handelswijk aan de oever van de rivier de Pasig.
Op 6 augustus 2013 werden [Nicastro]_{PERSON} en Ameth Fall ondertekend door Rimini.
[Libby]_{PERSON} zit in het Uitvoerend Comité van de Maine State Pomological Society.
In 1950 was [Renault]_{ORGANIZATION} de grootste tractorfabrikant in Frankrijk, met 8.549 eenheden, ofwel 58% van de totale productie van het land.
[Beieren]_{LOCATION} is een wijk van de gemeente Nervesa della Battaglia in de provincie Treviso.
In 2014 stond [Cousin]_{PERSON} op de 45e plaats van de Forbes Magazine's List of The World's 100 Most Powerful Women en ze werd genoemd op de "TIME" 100 meest invloedrijke mensen op de wereldlijst.
[Chrysler]_{ORGANIZATION} rekruteerde zowel lokale mannen als jonge alleenstaande mannen uit de interstate om de groei te bemannen.
In december 2018 kondigde [Sugar]_{PERSON} tijdens een televisie-interview aan dat hij Groot-Brittannië zou verlaten als Corbyn premier zou worden.
[Nolan]_{PERSON} werd gecensureerd door verschillende blanke officieren omdat hij Flipper in zijn kamer had toegelaten voor het avondeten, waar zijn dochter Kate aanwezig was.
Pye Records vroeg [Curtis]_{PERSON} om de release van de Ryans 'versie uit te stellen zodat de Searchers het konden vrijgeven.
In 2008 tekende [Townley]_{PERSON} bij Team Honda Red Bull Racing om deel te nemen aan het Supercross / Motocross-seizoen 2008 met de Honda CR250F voor de Supercross-serie en de CR450F voor de Motocross-serie.
Van 1975 tot 1981 won [Leonard]_{PERSON} 130 wedstrijden, het meeste van alle rechtshandige werpers in Major League Baseball.
Onder coach Siri Lindley kende [Ellis]_{PERSON} enig succes in haar eerste jaar ITU-racen in 2006.
[Cooke]_{PERSON} was coach tot en met 30 juni 1952, inclusief dienst bij het 1950 "Whiz Kids" -team, dat de wimpel van de National League won.
[Texas]_{LOCATION} is gecomponeerd door James Blundell en Doug Trevor, terwijl Blundell en M. Hickson Cloncurry Cattle Song schreven.
Toen hij burgemeester van Dayton was, stond [Leonard]_{PERSON} bekend als extravert en jeugdgericht, ook wel 'de Rock' N 'Roll-burgemeester van Dayton' genoemd.
[Warrington]_{ORGANIZATION} versloeg 24–9 Featherstone Rovers voor de tweede keer dat seizoen in een bekerfinale om de Challenge Cup te winnen.
De twee teams ontmoetten elkaar twee weken later opnieuw, met [Macdonald]_{PERSON} opnieuw aanvoerder van Nieuw-Zeeland.
[Hester]_{PERSON} sloot het seizoen af   met zes teruggekeerde trappen voor touchdowns, wat een competitierecord neerzette.
[Burke]_{PERSON} begon het seizoen 2007 met de Astros 'Opening Day-selectie, maar kreeg op 11 mei een optie voor Round Rock.
Dit werd ondersteund door het feit dat [Weir]_{PERSON} in de zomers van 1880 en 1881 twee schilderijen van Manet kocht, "Vrouw met een papegaai" en "Jongen met een zwaard", voor de New Yorkse verzamelaar Erwin Davis.
Aan het einde van de Aviva Premiership-campagne van 2010/2011 verliet [Percival]_{PERSON} Harlequins en tekende een contract voor twee jaar waarmee hij terugkeerde naar de pas gepromoveerde Worcester Warriors en de club waar hij zijn carrière begon.
Geboren in 1846 in County Cavan en opgegroeid in Newark, New Jersey, wordt [Leonard]_{PERSON} algemeen erkend als de eerste inwoner van Ierland die in de grote competities speelde.
Vóór het 2010-11 I-League seizoen tekende [Santosh]_{PERSON} voor I-League club Air India FC.
Twee maanden later, hoewel [Beale]_{PERSON} nog steeds leed onder de gevolgen van zijn avontuur, stuurde Stockton hem opnieuw met verzendingen naar het oosten.
De voormalige gemeentekantoren van Brighton, nu de [Brighton]_{LOCATION} bibliotheek en raadszaal, zijn ontworpen door KF Knight in 1959-60 en zijn een miniatuur van rode baksteen van het Guggenheim Museum van Frank Lloyd Wright in New York City.
[Doyle]_{PERSON} bevond zich nu echter in de schemering van zijn carrière. , werd hij in 1970 voor de twaalfde keer in dertien jaar gekozen voor het Munster-team.
In het voorjaar van 2009 heeft [Meyers]_{PERSON} de verkorte wielbasis opnieuw geïntroduceerd.
Australië ging verder naar Zimbabwe, waar [Waugh]_{PERSON} 90 scoorde in een overwinning van tien wicket.
[Warrington]_{ORGANIZATION} verzekerde zich van de Super League-status met zeven van de zeven overwinningen.
Packard FC uit Detroit, Michigan, was een Amerikaans voetbalteam uit het begin van de twintigste eeuw dat werd gesponsord door het [Packard]_{ORGANIZATION} automobielbedrijf.
[Devine]_{PERSON} richtte Trilobyte op in december 1990 met Rob Landeros.
In 1996 nam [Raymond]_{PERSON} de ontwikkeling van de open-source e-mailsoftware "popclient" over en hernoemde deze naar Fetchmail.
[Toronto]_{LOCATION} was oorspronkelijk de locatie van een Aboriginal-missie genaamd Ebenezer, opgericht in 1829 door dominee Threlkeld.
[Almora]_{LOCATION} had een bevolking van 32.358 volgens de volkstelling van India van 2001.
[Westmount]_{LOCATION} was een voormalig provinciaal kiesdistrict in de regio Montreal in Quebec, Canada.
Tijdens het close-seizoen van 2009 introduceerde [Tweed]_{PERSON} 12 nieuwe spelers, waarbij Jim Moffatt (assistent) en Tony Bullock (keepers) hielpen bij de coaching.
[Ismail]_{PERSON} benoemde Najm-e Sani ook als de nieuwe "vakil" van het rijk vanwege de dood van Mas'ud Gilani.
[Kraśnik]_{LOCATION} is een stad in het oosten van Polen met 35.602 inwoners (2012), gelegen in het woiwodschap Lublin, het historische Klein-Polen.
Nadat hun eigen huis was verwoest tijdens de aardbeving in Grote Kantō, ontwierp [Raymond]_{PERSON} een nieuw huis, het Reinanzaka-huis, in Azabu, Tokio.
In latere jaren na de uitspraak van de rechtbank speelde [Cunningham]_{PERSON} een grotere rol in de zakelijke activiteiten van RCA.
De [Dublin]_{LOCATION} gemeenschap verdorde langzaam na 1900, en in de jaren zestig werd de stad in tweeën gedeeld door een herschikking van US Route 71, waaronder de bouw van een groter, modern viaduct over de spoorlijn en Coon Creek.
Van 2008 tot 2012 heeft [Dover]_{ORGANIZATION} bijna vijfentwintig bedrijven overgenomen.
[Cory]_{PERSON} was een grote finalist en tweede in seizoen één van NBC's "Last Comic Standing".
[Athens]_{LOCATION} bevindt zich op, zes mijl ten oosten van Rochester, langs Indiana State Road 14.
[Brampton]_{LOCATION} is een dorp in het Eden district, in het graafschap Cumbria, Engeland.
In oktober 2011 werd [Spangler]_{PERSON} geselecteerd als een van de 100 eerste partners voor het YouTube Original Channel Initiative en ontving zij financiering voor de productie van nieuwe originele programmering.
[Moskou]_{LOCATION} bevindt zich op.
[Boyle]_{PERSON} begon in 1984 met de hoofdrol in commercials voor het bedrijf.
[Santiago]_{LOCATION} is een gemeenschap zonder rechtspersoonlijkheid in Taylor County, West Virginia.
In maart 2010 bracht [Hill]_{PERSON} een single uit, exclusief voor zijn Bruneese fanbase, getiteld "Buat Selamanya".
[Dover]_{LOCATION} is de thuisbasis van Delaware State University, een universiteit voor landbeurzen en Delaware's enige historisch zwarte universiteit, en Wesley College.
In de jaren tachtig bouwde [Perkins]_{PERSON} haar eigen glasstudio in Pojoaque, New Mexico, waar ze werkte aan het leren van Venetiaanse glasblaastechnieken.
In de eerste wedstrijd van Sheffield Shield van het seizoen scoorde [Waugh]_{PERSON} 172 van 301 ballen, zijn hoogste eersteklas score tot nu toe.
[Malone]_{PERSON} was in 1975 de meest gerekruteerde quarterback van de natie van de El Cajon Valley High School nabij San Diego, Californië.
[Lipson]_{PERSON} is betrokken geweest bij teams die een aantal machines hebben gemaakt, waaronder:
[Indiana]_{LOCATION} is een gemeente in de staat São Paulo in Brazilië.
[Barnard]_{PERSON} wordt vaak Frank Barnard genoemd, net als zijn vader Francis Jones Barnard, die als oprichter van Barnard's Express een van BC's meer opmerkelijke pionierondernemers.
Toen [Yeo]_{PERSON} in 1986 lid werd van de EDB, had EDB een paar multinationale ondernemingen die jaarlijkse beurzen hadden gedoneerd: Sundstrand-EDB Scholarship (1982); Minebea (1985).
Een week later werd Murphy's rechtszaak tegen de BBC opgelost, waarbij de BBC een verklaring aflegde dat [Murphy]_{PERSON} "het volste recht had om zijn onschuld over de beschuldigingen tegen hem te handhaven en het bewijs tegen hem tijdens zijn proces te testen".
KVRX is het door studenten gerunde universiteitsradiostation van de Universiteit van Texas in [Austin]_{LOCATION} met een focus op lokale en niet-reguliere muziek en gemeenschapsprogrammering.
[Curtis]_{PERSON} schat dat Groot-Brittannië "aanzienlijke verantwoordelijkheid" draagt   voor de directe of indirecte dood van 8,6 miljoen tot 13,5 miljoen mensen over de hele wereld sinds 1945.
[Speer]_{PERSON} deed ook mee aan de WEC en Cage Warriors ..
In 1988 keerde [Dome]_{ORGANIZATION} terug naar het ontwerp van productieauto's door een ontwerpstudio op te richten genaamd Jiotto Design om auto's te ontwerpen met een eigen windtunnel op kwartschaal.
[Rasmussen]_{PERSON} won de wedstrijd in twee sets, 15-3, 15-12.
In februari 2012 organiseerde [Yamamoto]_{PERSON} een herlancering van de Shimoda-conferentie, die al zeventien jaar niet meer was gehouden.
De laatste heeft [Mortimer]_{PERSON} in een hinderlaag gelokt en hem pas vrijgelaten na betaling van een aanzienlijk losgeld.
[Waugh]_{PERSON} sloot het seizoen uiteindelijk af met 1460 runs en 75 wickets, waarmee het clubrecord met meer dan 200 runs werd verbroken.
[Wright]_{PERSON} voerde opnieuw het bevel over het VI Corps tijdens de Shenandoah Valley-campagne van generaal-majoor Philip H. Sheridan van 6 augustus tot 16 oktober 1864.
In 2006 ontving [Fischer]_{PERSON} de Catholic Schools Distinguished Alumni Award van het aartsbisdom Louisville.
In zijn rol als commissaris is [Rennie]_{PERSON} betrokken geweest bij een aantal initiatieven om de prestaties van de openbare dienst te verbeteren, waaronder projecten genaamd Better Public Services, het Performance Improvement Framework.
[Rennie]_{PERSON} heeft verschillende gepubliceerde artikelen in "Scientific American", te beginnen met de uitgave van september 1989 en zo recent als de uitgave van december 2013.
In 2015 ging [Blanchard]_{PERSON} verder met LDM, maar werd gepromoveerd tot een fulltime drive in de nummer 3 Commodore van het team.
[Athene]_{LOCATION} heeft tweemaal de Olympische Zomerspelen georganiseerd, in 1896 en 2004.
[Cooke]_{PERSON} was in augustus 1959 de Amerikaanse omroepindustrie betreden door de overname van Pasadena, Californisch radiostation KRLA 1110 (nu KRDC) via zijn broer, Donald Cooke, een Amerikaanse inwoner.
[Gladstone]_{LOCATION} is een Canadese parochie in Sunbury County, New Brunswick.
In 1898 gaven de Missionary Oblates of Mary Immaculate [Cavanagh]_{PERSON} de opdracht om een   nieuwe kerk te ontwerpen op de plaats van een voormalige Benedictijnse kerk in Fremantle.
[Hague]_{PERSON} werd ook bekend door zijn verslaggeving van de Meadowlands Grand Prix, de Indy-autorace die werd gehouden op de parkeerplaats van het Meadowlands Sports Complex, en werd nationaal erkend voor zijn berichtgeving.
De leidende positie van [Athene]_{LOCATION} zou heel goed het gevolg kunnen zijn van zijn centrale ligging in de Griekse wereld, zijn veilige bolwerk op de Akropolis en zijn toegang tot de zee, waardoor het een natuurlijk voordeel had op rivalen in het binnenland zoals Thebe en Sparta. .
Na het proces werd Adams door [Hoskins]_{PERSON} weggevoerd naar een onderduikadres en gedurende twee weken geïnterviewd.
[Tennyson]_{PERSON} is het meest bekend om zijn boek "Suffolk Scene" uit 1939, dat de reizen en ervaringen van de auteur in Suffolk in de jaren dertig documenteert.
Evenals Oxford en Cambridge had [Salamanca]_{LOCATION} een aantal hogescholen ("Colegios Mayores").
Vanaf 2014 leed [Fischer]_{PERSON} aan "dementie, cognitieve achteruitgang en ernstig geheugenverlies" en verbleef hij in een instelling voor begeleid wonen.
[Townley]_{PERSON} miste ook nog een race toen hij de Texas Motor Speedway-truckrace oversloeg om een   geblesseerde linkerenkel te behandelen, waarbij Cody Coughlin de nummer 05 voor het evenement overnam.
[Malone]_{PERSON} presenteert een wekelijkse radioshow, "Back to the Country", op de WORT-FM-gemeenschapsradio in Madison, en speelt countrymuziek met zijn vrouw, Bobbie Malone, terwijl ze mandoline en gitaar speelt.
[Manson]_{PERSON} stond op 194 cm en was stevig gebouwd (108 kg) met een groot merkteken boven het hoofd.
[Humphrey]_{PERSON} is een lid van Phi Beta Sigma.
[Bethlehem]_{LOCATION} is een gemeenschap zonder rechtspersoonlijkheid in Bethlehem Township, Clark County, Indiana, Verenigde Staten, vijfentwintig mijl stroomopwaarts van de Ohio-rivier van Louisville, Kentucky.
[News]_{ORGANIZATION} heeft meer dan 500 werknemers en ongeveer 60% van de markt voor tijdschriftenreclame in Oostenrijk.
[Molloy]_{PERSON} ontkende destijds de aantijgingen en daagde iedereen uit om ze buiten het Parlement te herhalen zodat hij juridische stappen kon ondernemen (de oorspronkelijke toespraak was onderworpen aan het parlementaire voorrecht en dus niet vatbaar voor actie).
De Britten vormde het land tot in de 20e eeuw, en [Kochi]_{LOCATION} is altijd een belangrijke haven en handelscentrum geweest.
[Berlin]_{LOCATION} had verder vulkanische activiteit in het Holoceen, waaronder een lavastroom onder een ijstoren die 10.300 ± 2.700 jaar geleden dateert.
[Melbourne]_{LOCATION} werd opgericht in 1835, tijdens het bewind van koning Willem IV, met de komst van de schoener "Enterprize" nabij de huidige locatie van de Queen's Wharf, als een nauwelijks legale, speculatieve nederzetting die zich losmaakte van New South Wales.
Later bleek dat Wilkes naar verluidt [Cunningham]_{PERSON} meer dan $ 630.000 in contanten en gunsten had gegeven.
De gelijkenis tussen de afbeeldingen van [Martha]_{PERSON} gepresenteerd door Luke en John is zeer opmerkelijk.
Kort na dit bezoek verzocht Prins Chutamani de medische diensten van [Bradley]_{PERSON} om voor de zieke Prins Mongkut te zorgen.
Op 31 augustus 2017 tekende Oldham Athletic [Doyle]_{PERSON} in bruikleen tot 1 januari 2018.
In de jaren negentig lanceert [Emami]_{ORGANIZATION} een ander vlaggenschipmerk onder de Himani Umbrella, Navratna Cool Oil, en breidt de productie uit door de opening van een tweede fabriek in Pondicherry.
Tussen 1986 en 1998 ontving [Rudy]_{PERSON} 16 interlands voor het Poolse nationale voetbalteam (drie doelpunten).
Aanvankelijk was [Hank]_{PERSON} gepland om een   quizshow te hosten op basis van zijn verlaten YouTube-kanaal "Truth or Fail", waarin kijkers verschillende vragen zouden beantwoorden via linkannotaties, van video naar video zouden springen om antwoorden te vinden en meer te krijgen vragen.
Een bron noemt [Curtis]_{PERSON} de 51ste rijkste persoon ooit, met een fortuin van $ 43,2 miljard gecorrigeerd voor inflatie (tot 2008 dollar ), die hem volgens deze bron rijker maakte dan JP Morgan.
[Quinn]_{PERSON} heeft sindsdien verschillende kritische studies van de mormoonse hiërarchie gepubliceerd, waaronder zijn driedelige werk van 'The Mormon Hierarchy: Origins of Power', 'The Mormon Hierarchy: Extensions of Power' en 'The Mormon Hierarchy: Wealth en bedrijfskracht ".
Nadat hij had vernomen dat Howard County de geschatte waarde van de grond die in de wedstrijd was geschonken, had verhoogd, verkocht [Rollins]_{PERSON} zijn eigen land aan Boone County voor $ 25 per acre.
[Whitehall]_{LOCATION} is een gemeenschap zonder rechtspersoonlijkheid in Dorchester County, Maryland, Verenigde Staten.
In 2000 richtte [Clarke]_{PERSON} Bruce Clarke Consultants, Inc. op om te werken met defensie. aannemers op het gebied van technologische integratie.
[Brady]_{PERSON} had als decaan van het Schreyer Honours College een dynamische blog en podcast.
[Toronto]_{LOCATION} was een landelijke gemeenschap zonder rechtspersoonlijkheid in Woodside Township, Sangamon County, Illinois.
In 2007 richtte [Underwood]_{PERSON} een Mormoonse studie-eenheid op voor de American Academy of Religion en diende als covoorzitter.
[Hexham]_{LOCATION} is een buitenwijk van de stad Newcastle, ongeveer landinwaarts van de Newcastle CBD in New South Wales, Australië aan de oever van de Hunter River.
Londen [Maryland]_{LOCATION} is daarom een   ongebruikelijk voorbeeld van een plaats in Groot-Brittannië die is vernoemd naar een Amerikaanse locatie, in plaats van andersom.
Boyle onderging een eerste polsoperatie op 23 september; hij probeerde terug te keren op 29 oktober, maar na het spelen van zijn eerste vier wedstrijden van het seizoen 2007-2008, onderging [Boyle]_{PERSON} een extra operatie aan de geblesseerde pols en miste nog eens 36 wedstrijden.
De officiële talen van [Yanam]_{LOCATION} zijn Telugu en Frans.
Na de fusie werd [Penton]_{ORGANIZATION} een van de grootste B2B-mediabedrijven ter wereld.
[Pickett]_{PERSON} werd toegelaten tot de balie in 1890 en begon zijn praktijk in Waterloo, Iowa.
In deze wedstrijd verloor [Parramatta]_{ORGANIZATION} met 22-0.
De race-sculls van Riley en Plaisted kwamen bijna in botsing; hierdoor kon [Courtney]_{PERSON} een zeer kleine voorsprong nemen net voor de draaiende paal.
[Jennings]_{PERSON} won het kampioenschap om gekroond te worden met de titel "Grootste aller tijden".
[Spode]_{PERSON} was een pauper's zoon en ook een pauper's wees op de leeftijd van zes.
[Dublin]_{LOCATION} is een voormalige gemeenschap in Barton County, Missouri, Verenigde Staten, gelegen aan de Jasper County-lijn, ongeveer anderhalve kilometer ten noorden van de huidige stad Jasper.
[Blake]_{PERSON} is vernoemd naar Nzinga van Ndongo en Matamba, een 17e-eeuwse koningin en volksheldin van het Mbundu-volk in het zuidwesten van Afrika.
In januari 2019 ging [Bergman]_{PERSON} met pensioen na 28 jaar lesgeven, waarmee hij een carrière van 50 jaar in de journalistiek afsloot.
[Jennings]_{PERSON} verhuisde naar de nieuwe staatshoofdstad in Corydon, waar hij de duur van zijn ambtsperiode als gouverneur vervulde.
In het seizoen 1997-1998 won [Bradley]_{PERSON} de zilveren medaille op beginnersniveau bij Nationals.
Om de kloof te dichten en om te betalen voor de nieuwe programma's die hij wilde implementeren, had [Cavanagh]_{PERSON} de inkomsten- en forensenbelastingen van de wetgevende macht voor Detroit doorgedrukt, maar deze bleken niet populair bij inwoners en bedrijven.
In een wedstrijd tegen Duke in 2005 brak [Hester]_{PERSON} zes tackles terwijl hij een punt van 81 yard terugstuurde.
Ze gebruiken momenteel de naam van één woord [Surrey]_{ORGANIZATION}.
In december 1987, wanhopig op zoek naar geld, [Bradford]_{ORGANIZATION} transfereerde 22 spelers voor een totaal van £ 210.000 plus Phil Ford voor £ 120.000.
[Roy]_{PERSON} heeft gespeeld in de National Hockey League (NHL) met de Buffalo Sabres, Dallas Stars, Vancouver Canucks, St. Louis Blues, Nashville Predators en de Edmonton Oilers.
Een ding dat ook het gebouw in [Grumbach]_{LOCATION} kenmerkte, was mogelijk de Franse Revolutie en de gevolgen ervan, die het feodalisme vernietigde, zoals gesymboliseerd door het "Schloss".
Turimex Internacional exploiteert busdiensten van [Austin]_{LOCATION} naar Nuevo Laredo en verder naar vele bestemmingen in Mexico.
[Darnall]_{PERSON} moest aan de Privy Council antwoorden op de beschuldiging van verraad, die hij ontkende:
In 2009 trad [Maxie]_{PERSON} in dienst bij NASCAR als Manager of Communications voor East Regional Media Outreach.
In dezelfde maand verhoogde [Quinn]_{PERSON} zijn belang in de Anglo Irish Bank tot ongeveer 5%, voor een equivalente waarde van € 570 miljoen - gefinancierd met het eigen vermogen van de groep en via een deal met de Zwitserse gigant Credit Suisse.
[Berlin]_{LOCATION} is een gemeenschap zonder rechtspersoonlijkheid in Bourbon County, Kansas, Verenigde Staten.
Dat seizoen leidde [Tennyson]_{PERSON} de Timbers in het scoren met 18 doelpunten en 6 assists in 24 wedstrijden, wat goed genoeg was om de USL First Division in punten te leiden en hij bond hem met Fadi Afash en Eduardo Sebrango als gezamenlijke doelpuntenleider.
[Killarney]_{LOCATION} is een voorstad van Bulawayo, Zimbabwe.
Tijdens de jaren twintig deed een aantal Griekse vluchtelingen, die na de Grieks-Turkse oorlog uit Klein-Azië waren verdreven, de bevolking van Athene aanzwellen; niettemin was het vooral na de Tweede Wereldoorlog, en vanaf de jaren 1950 en 1960, dat de bevolking van de stad explodeerde, en [Athene]_{LOCATION} kende een geleidelijke expansie.
[Calico]_{ORGANIZATION} implementeerde een CNC-bewerkingsproces en verbeterde materialen die bij de fabricage werden gebruikt.
Gerry werd geboren op 6 december 1813 in Waterford, Maine; hij was de zoon van Peter en Mary "Polly" (Cutler) [Gerry]_{PERSON}.
In 1872 maakte [Reid]_{PERSON} deel uit van de liberale republikeinse beweging die zich verzette tegen een tweede termijn voor president Grant en die uiteindelijk de noodlottige Greeley voor het presidentschap steunde.
In een haastige doop noemde Sigvatr [Magnus]_{PERSON} naar de grootste koning die hij kende, ook Olafs grootste rolmodel, "Karla Magnus", of Karel de Grote.
In 1970 werd [Galloway]_{PERSON} de eerste winnaar van de Peachtree Road Race in Atlanta, Georgia.
[Backus]_{PERSON} werd in 1833 toegelaten tot de balie en oefende een korte tijd in Norwich voordat hij naar Michigan verhuisde.
[Austin]_{LOCATION} is de thuisbasis van het Circuit of the Americas (COTA), een klasse 1 FIA-specificatie voor autoraces waar de Formule 1 Grand Prix van de Verenigde Staten wordt gehouden.
[Athene]_{LOCATION} is gebouwd rond een aantal heuvels.
The Fighting Irish, die dat jaar nooit een achterstand had achtergelaten in een enkele wedstrijd, zag 41 van zijn spelers profvoetbal gaan spelen, waaronder [Leonard]_{PERSON}.
Hoewel [Hoskins]_{PERSON} zichzelf of haar werk niet publiceerde, correspondeerde ze met veel vooraanstaande tijdgenoten (waaronder Robert Lowell, John Crowe Ransom en Wallace Stevens), die allemaal een hoog aanzien hadden voor haar werk.
[Blake]_{PERSON} werd vijf keer gedegradeerd uit de Premier League, een record dat hij samen met Hermann Hreiðarsson heeft.
De muzikale talenten van Hayes McMullan werden opgegraven na een toevallige ontmoeting in 1967 tussen [Wardlow]_{PERSON} en McMullan.
[Toronto]_{LOCATION} is goed bereikbaar via wegverbindingen naar Newcastle en Sydney en ligt op ongeveer 8 minuten van de snelweg Sydney-Newcastle (M1).
In de onpartijdige gemeentelijke politiek van Saskatoon ligt [Westmount]_{LOCATION} binnen afdeling 2.
[Malone]_{PERSON} scoorde nog twee doelpunten, naarmate het seizoen vorderde, tegen Stevenage en Huddersfield Town.
[Bristol]_{ORGANIZATION} bood voor het eerst een chassis met dieselmotor aan in 1933.
[Texas]_{LOCATION} heeft een staatsschool genaamd Texas State School, die geschikt is voor studenten van het voorbereidingsjaar tot jaar 10.
[McNair]_{PERSON} werd gespeeld in het toneelstuk en de film "1776" door William Duell.
Bovendien wees [Yeo]_{PERSON} er ook op dat gedurende de vijf investeringsjaren meer dan 25 bedrijven onderzoekscentra in Singapore begonnen, waaronder drie bedrijfslaboratoria voor onderzoek en ontwikkeling die worden geleid door Eli Lilly and Company, GlaxoSmithKline en Novartis.
[Cunningham]_{PERSON} werkt momenteel voor een farmaceutisch bedrijf.
[Elmer]_{PERSON} meldde dat de brief nooit is verzonden.
Na een teleurstellend seizoen in 1893 toen hun slag mislukte op ovale velden die vurig waren geworden door verschillende droge winters en lentes, nam Kingsmill Key het over en leidde [Surrey]_{ORGANIZATION} naar verdere titels in 1894, 1895 en 1899.
[Parijs]_{LOCATION} is ook de meest noordelijke gemeenschap die deelneemt aan de Green Energy Hub in Zuid-Ontario.
Op 1 juni 2007 werd bevestigd dat [Clinton]_{PERSON} een contract had getekend bij de Brisbane Broncos voor het NRL-seizoen 2008.
In oktober 2001 verscheen [Myra]_{PERSON} in de film "Max Keeble's Big Move" als Chelsea.
Op een gegeven moment noemde Ulysses S. Grant [Washburn]_{PERSON} "een van de beste administratieve functionarissen die we hebben."
[Boyle]_{PERSON} scoorde 164 doelpunten en 605 punten in 1093 NHL-wedstrijden met vier teams.
Als resultaat van de eerdere re- structurerend, leverde [Aurora]_{ORGANIZATION} een bonus aan klanten met een gemiddelde daling van 5% van de elektriciteitsprijzen.
[Thornthwaite]_{PERSON} hielp ook bij het verkrijgen van een North Shore-piek, genoemd naar de oude North Shore Rescue Team Leader, Tim Jones (Search and Rescue).
Bij het analyseren van baanbrekende werken van moderne en postmoderne filosofen zoals Rousseau, Kant, Marx, Sartre, Arendt, Foucault en Derrida, stelt [Ophir]_{PERSON} dat moreel zijn betekent zorgen voor anderen en toegewijd zijn aan het voorkomen van hun lijden en nood.
Nadat de Sabres waren uitgeschakeld door de senatoren, stemde [Roy]_{PERSON} in met een contractverlenging van zes jaar, $ 24 miljoen, met de Sabres op 27 juli 2007.
Er zijn verschillende door studenten gerunde publicaties op [Commonwealth]_{ORGANIZATION}.
Na de terugval van verwondingen in 2007 concentreerde [Ellis]_{PERSON} zich op de kwalificatie voor de Olympische Zomerspelen van 2008 in triatlon. , maar ze kwam tekort en slaagde er niet in zich te kwalificeren.
) In 2001, zijn ondergeschikt jaar, verhuisde [Burke]_{PERSON} naar shortstop en hielp de vrijwilligers hun opwachting te maken in de College World Series door .435 te slaan met 20 homeruns en 49 gestolen honken, waarmee hij werd benoemd in het CWS all-toernooi team.
Als back-up voor James in de seizoensopener liep [Perkins]_{PERSON} 80 meter lang tegen Virginia.
In tegenstelling tot andere Myceense centra, zoals Mycene en Pylos, is het niet bekend of [Athene]_{LOCATION} verwoest werd in ongeveer 1200 voor Christus, een gebeurtenis die vaak wordt toegeschreven aan een Dorische invasie, en de Atheners beweerden altijd dat ze pure Ioniërs waren zonder Dorisch element.
[Drumheller]_{LOCATION} is een stad in de Red Deer River-vallei in de badlands van oost-centraal Alberta, Canada.
Half september 2019 vroeg [Purdue]_{ORGANIZATION} het faillissement aan in White Plains, New York, een paar dagen nadat hij een voorlopige schikking had getroffen met de staats- en lokale overheden die het bedrijf aanklaagden wegens de kosten van de opioïde-epidemie.
Tijdens zijn tijd bij de faillissementsrechtbank was [Leonard]_{PERSON} ook actief in de Nationale Conferentie van Faillissementsrechters.
Bij de Canadese federale verkiezingen van 1988 waren zowel Harper als Manning kandidaten van de Hervormingspartij - [Manning]_{PERSON} liep in het federale rijden van Yellowhead tegen voormalig premier Joe Clark.
[Wellington]_{LOCATION} heeft een vochtig subtropisch klimaat ("Cfa") met hete zomers en koele winters, en uniforme regenval gedurende het hele jaar.
[Cory]_{PERSON} is de naamgenoot van Mount Cory, in Alberta.
[Ellis]_{PERSON} begon voor Otago in de NPC in 1991 toen hij speelde voor de clubkant University, en hij werd geselecteerd voor de NZ Colts.
In 1998 speelden [Parramatta]_{ORGANIZATION} en Canterbury tegen elkaar in de voorlopige finale met de winnaars om de Brisbane Broncos te spelen in de grote finale.
In reactie daarop publiceerde [Boyle]_{PERSON} een brief waarin hij kritiek had op de "laffe berisping van mijn grappen over Palestina" door de Trust en de grappen in kwestie herdrukt.
Als kanunnik in de Segebergabdij in Holstein, werd [Meinhard]_{PERSON} mogelijk geïnspireerd door het zendingswerk van Vicelinus onder de Slaven.
Volgens het arrestatierapport had [Malone]_{PERSON} 1,3 gram cocaïne in zijn zak.
Tijdens het Super League XXIV-seizoen bereikte [Warrington]_{ORGANIZATION} de finale van de Challenge Cup tegen St. Helens en won hij de wedstrijd met 18-4 in het Wembley Stadium.
De Chicago Bears selecteerden [Dempsey]_{PERSON} in de dertiende ronde (166ste keuze overall) van de 1950 NFL Draft, en hij speelde in negenendertig wedstrijden voor de Bears van tot.
Na verloop van tijd begon een oud Indiaans opperhoofd echter achterdochtig te worden, wat [Brady]_{PERSON} en Wetzel opmerkten.
[Bethany]_{LOCATION} is een wijk in Louisville, Kentucky, gelegen aan Dixie Highway (US 31W) bij Bethany Cemetery.
Bij het uitbrengen van zijn bod op de brug verdubbelde [McCulloch]_{PERSON} de geschatte kosten voor de ontmanteling van de constructie, namelijk 1,2 miljoen dollar, waardoor de prijs op 2,4 miljoen dollar kwam.
[Quinn]_{PERSON} veroorzaakte woede en controverse toen hij weigerde zijn ministerspensioen ter waarde van € 41.656 op te geven terwijl hij als TD in 2009 zat.
[Ellis]_{PERSON} werd ook 4e in het Omnium.
Zijn totaal werd overtroffen door Rutter, die [Jennings]_{PERSON} versloeg in de finale van de "Jeopardy!"
De belangrijkste economische activiteit in de regio [Somerset]_{LOCATION} is de landbouwproductie (120,8 miljoen in 2006).
In de jaren zeventig verzocht [Pickett]_{PERSON} om het geld te gebruiken om vrouwelijke wetenschappers te eren.
Eveneens in 2002 kondigde [Reid]_{PERSON} de oprichting aan van het BC Early Childhood Development Legacy Fund, dat gemeenschapsinitiatieven ondersteunt om kinderen onder de 6 jaar te ondersteunen.
[Yeo]_{PERSON} steunde ook een campagne onder leiding van de hertogin van Hamilton voor de hervorming van slachthuizen en sprak op een aantal openbare bijeenkomsten om een   einde te eisen aan wat werd beschreven als wrede methoden voor het slachten van dieren voor voedsel en riep op tot de verplichte invoering van mechanisch bediende mensenmoordenaars.
[Kenyon]_{PERSON} speelde drie Tests tijdens de tournee van 1951/52 naar India, nog twee in 1953, met nog eens drie optredens in 1955, maar het leven in de fast lane leek niet bij zijn temperament te passen.
In zijn memoires, vele jaren na de gebeurtenis geschreven, beweert [Libby]_{PERSON} een kolf te hebben bedacht voor de Lewis machinegeweren die door waarnemers worden gebruikt, die vervolgens van de ene op de andere dag door de sergeant van zijn eenheid werd vervaardigd en op grote schaal als standaard werd aangenomen. passend.
Voorafgaand aan het spel kondigde [Clarke]_{PERSON} aan dat het zijn laatste alumni-spel zou zijn.
At Best in the World '16, [Moose]_{PERSON} werkte samen met War Machine maar verloor van Bullet Club.
[Nolan]_{PERSON} ging akkoord en de band begon te touren.
In 1996 huurde [McKay]_{PERSON} Tony Dungy in als hoofdtrainer en in 1999 speelden de Bucs in de NFC Championship Game.
Het album bevatte het traditionele nummer 'James Connolly' dat [Dempsey]_{PERSON} bekend had gemaakt voor het zingen bij recente protesten tegen waterschappen die door de Ierse regering zijn ingevoerd.
Op 22 december 2005 tekende [Washburn]_{PERSON} een vierjarig contract ter waarde van $ 37,5 miljoen met de Seattle Mariners.
Tegelijkertijd produceerde [Curtis]_{PERSON} opnames van Paul en Barry Ryan voor hun stiefvader, Harold Davidson.
[Libby]_{PERSON} is de meerderheidsleider van de Senaat en vertegenwoordigt Lewiston, de op een na grootste stad van Maine, in de Senaat van Maine.
[Nolan]_{PERSON} is eigenaar van twee restaurants genaamd Britannia Arms in San Jose, Californië. Hij en zijn vrouw Diana hebben een dochter, Jordan, en een zoon, Dylan.
[Carlisle]_{ORGANIZATION} vierde ook 40 opeenvolgende jaren van dividendverhogingen voor aandeelhouders.
Op 27 september 2016 lanceerde [Annapurna]_{ORGANIZATION} een tv-productiedivisie, Annapurna Television, die wordt geleid door voormalig HBO-directeur Sue Naegle (met haar label Naegle Ink, nu onderdeel van de divisie).
De stad [Macclesfield]_{LOCATION} was vernoemd naar de graaf van Macclesfield, aan wie George Davenport rentmeester was in Engeland.
[Taranaki]_{LOCATION} is ongebruikelijk omdat het minstens vijf van zijn belangrijkste uitbarstingen heeft meegemaakt door de methode van het instorten van de kegel.
Geboren in Manorbier Castle in Pembrokeshire, Wales, [Gerald]_{PERSON} was van gemengde Normandische en Welshe afkomst.
[Tamm]_{PERSON} heeft in wetenschappelijke tijdschriften gepubliceerd en onderzoek gepresenteerd aan een breder publiek op andere locaties, waaronder de krant "Postimees", Radio Kuku's programma "Falling Apple" ("Kukkuv õun" - 28 augustus 2010), en Eesti Televisioon's programma "Good Vision" (15 oktober 2009, 20 oktober 2011, 17 januari 2012).
[Denemarken]_{LOCATION} postkantoor werd opgericht in 1882.
Hoewel hij exposeerde aan de Scottish Royal Academy, was [Doyle]_{PERSON} niet zo'n succesvol kunstenaar als hij wilde, en leed hij aan depressies en alcoholisme.
[Mansfield]_{LOCATION} is een dorp in East Ayrshire in Schotland.
In 1974 telde de groep van "D & D" -spelers soms meer dan 20 mensen, dus [Kuntz]_{PERSON} werd de co-dungeon-master, waardoor elke kerker-meester groepen van slechts een dozijn spelers kon scheidsrechter.
[Wellington]_{LOCATION} is een Canadese parochie in Kent County, New Brunswick.
[Cyrus]_{PERSON} nam deel aan de NWAACC-conferentie tienkamp in 2008 en eindigde vierde met 5.995 punten.
[Carrington]_{PERSON} is een lid van Alpha Phi Alpha-broederschap.
In 2010 ontving [Betty]_{PERSON} de LifeTime Achievement Award in Europa Dallas.
[Malta]_{LOCATION} is gevestigd op (42.309305, -113.370498).
[Warrington]_{ORGANIZATION} haalde de finale van de Regal Trophy in 1994, maar verloor met 40-10 van Wigan in McAlpine Stadium, Huddersfield. Ze kwamen ook dicht bij het winnen van het kampioenschap en werden derde op puntenverschil achter Wigan en Bradford.
Gedelegeerde operationele verantwoordelijkheid door No. 1 TAF's nieuwe Air Officer Commanding, Air Commodore Frederick Scherger, [Murdoch]_{PERSON} kreeg veel lof voor de "uitstekende" planning van de rol van de RAAF in Operatie Oboe Six, de invasie van Labuan.
[Shackleford]_{LOCATION} is een dorp en burgerlijke parochie in de Borough of Guildford, Surrey, Engeland, gecentreerd ten westen van de A3 tussen Guildford en Petersfield ten zuidwesten van Londen en ten zuidwesten van Guildford.
[Ringo]_{PERSON} was van plan het restaurant te versieren met iconische artefacten uit de jaren 50, zoals een gelijkenis van Marilyn Monroe in de metro, de Creature from the Black Lagoon en het experimentele vliegtuig X-19, dat hij wilde importeren vanuit de Verenigde Staten.
[Boyle]_{PERSON} nam tijdens zijn carrière andere functies op zich, werd Lord Lieutenant van West Riding of Yorkshire en Lord Treasurer of Ireland in 1704, en werd verkozen tot lid voor Westminster bij de Engelse algemene verkiezingen van 1705.
[McNair]_{PERSON} sloot het seizoen 2003 af als de koploper in de passer-rating en werd de jongste speler in de geschiedenis van de NFL die voor 20.000 yards doorging en voor 3.000 yards liep.
[Vidal]_{PERSON} startte een nieuw project, Your Kid Sister, terwijl hij kunststudent was aan de Concordia University in Montreal.
[Wright]_{PERSON} weigerde Clinton absolute presidentiële immuniteit te verlenen tegen de rechtszaak, maar oordeelde niettemin dat een zittende president niet kon worden aangeklaagd en stelde zijn proces uit tot nadat zijn presidentiële termijn voorbij was.
[Ellis]_{PERSON} won vervolgens nog twee IBO-wereldtitels, beide in verschillende gewichtsklassen.
[Devine]_{PERSON} huurde ook het hele plein in Feltre, Italië, voor zijn film "Leonardo: A Dream of Flight".
[Boyle]_{PERSON} slaagde er in het seizoen 1946 ook in voor de Muskegon Lassies van de All-American Girls Professional Baseball League.
[Spangler]_{PERSON} is vaak misplaatst als een new-age channeler, gedeeltelijk als gevolg van de "uitzendingen" die hij ontving tijdens zijn verblijf in de opzettelijke gemeenschap in Findhorn, Schotland in de jaren zeventig, die de kern werd van zijn eerste boek ".
De Tigers behielden daarna hun voorsprong en bezorgden [Kuntz]_{PERSON} een onwaarschijnlijke game-winnende RBI.
[Arcadia]_{LOCATION} is de thuisbasis van de beroemde paddenraces en een kleine populatie rotswallaby's.
[Waugh]_{PERSON} worstelde in de aanloop naar het WK, scoorde 135 runs om 22.50 uur en pakte twee wickets om 33.00 uur.
[Astle]_{PERSON} heeft in Engeland County Cricket gespeeld voor Derbyshire, Durham en Nottinghamshire en voor Canterbury in Nieuw-Zeeland.
[Kenyon]_{PERSON} heeft zeven USAC National Midget-kampioenschappen, acht tweede in het seizoen puntenklassement, en Top 5 punten in 21 van de 27 seizoenen tussen 1966 en 1988.
Als kolonie werd [Lagos]_{LOCATION} nu beschermd en rechtstreeks vanuit Groot-Brittannië bestuurd.
[Blanchard]_{PERSON} is een lid van de ReFormers Caucus van Issue One.
Naast het moderniseren van het curriculum, verkortte [McNair]_{PERSON} de cursusduur om tegemoet te komen aan de civiele roosters van officieren van de Nationale Garde en de Reserve, van wie velen anders verhinderd zouden zijn.
In 2000 voegde [Kenny]_{PERSON} een tweede opeenvolgende Mid Cork junior titel toe aan zijn verzameling toen Aghabullogue met 2–12 werd verslagen tegen 1–6.
[Moskou]_{LOCATION} is een gemeenschap zonder rechtspersoonlijkheid in Freeborn County.
[Curtis]_{PERSON} werd geprezen als een begenadigd fotograaf, maar werd ook bekritiseerd door sommige hedendaagse etnologen vanwege het manipuleren van zijn beelden.
[Cooke]_{PERSON} bestelde een noodlottige leiding van de 5e US Cavalry bij Gaines 'Mill tijdens de Seven Days Battles, waarbij bijna een heel regiment stamgasten werd opgeofferd.
[Nolan]_{PERSON} werkte samen met Bluewater Productions voor een stripserie, "Logan's Run: Last Day", uitgebracht in 2010.
In 1968 werd [Liberty]_{ORGANIZATION} voor $ 24 miljoen gekocht door Transamerica Corporation, een verzekeringsmaatschappij, en gecombineerd met United Artists.
In februari 2009 werd gemeld dat [Sugar]_{PERSON} een gerechtelijke procedure had aangespannen tegen de krant "The Sun" naar aanleiding van een bericht dat hij was genoemd op een "hitlist" van Britse joden als reactie op de aanhoudende militaire operatie van Israël in Gaza. .
In de jaren negentig rehabiliteerde de Kenwood-Oakland Community Organization (KOCO) onder leiding van Robert Lucas verschillende gebouwen in de gemeenschap en zette ze met succes de stad onder druk om te investeren in [Oakland]_{LOCATION}.
Gedurende deze periode produceerde [Hester]_{PERSON} de tekeningen die deel gingen uitmaken van haar opmerkelijke series "Face", "Sleep" en "Love".
[Molloy]_{PERSON} nam de 74-gun in maart 1783 in gebruik als bewakingsschip in Chatham en bleef bij haar tot 1785, toen ze naar Plymouth werd verplaatst.
In 2006, bijvoorbeeld, nodigde [Govan]_{PERSON} de LA-kunstenaar John Baldessari uit om een   aanstaande tentoonstelling te ontwerpen over de Belgische surrealist Rene Magritte, wat resulteerde in een theatervoorstelling die het verwrongen perspectief van diens omgekeerde wereld weerspiegelde.
In 2008 won [Lester]_{PERSON} de 'Breaking Music Writer'-prijs bij de Record of The Day Awards voor muziekjournalistiek en PR voor zijn rubriek 'New Band of the Day' in de "Guardian".
Op 31 mei 2011 kondigde [Marotta]_{PERSON} de benoeming aan van voormalig Juventus-speler en aanvoerder Antonio Conte als hoofdtrainer.
[Fischer]_{PERSON} werkte nauw samen met het Vaticaan over alle aspecten van de heiligverklaring van de eerste rooms-katholieke heilige van Australië, Mary MacKillop.
[Guelph]_{LOCATION} is ook de thuisbasis van het Guelph Symphony Orchestra en twee jaarlijkse festivals voor klassieke muziek.
[Constantijn]_{PERSON} had nog een minnares, een zekere "Alan-prinses", waarschijnlijk Irene, dochter van de Georgische Bagratid-prins Demetrius.
Op vrijdag 24 april 2009 overhandigde de president van Ierland, Mary McAleese, de prestigieuze UCD Ulysses-medaille, de hoogste eer die de universiteit kan schenken, aan [Quinn]_{PERSON} en Sir Michael Smurfit.
Met topperspectief Wally Backman klaar om de sprong naar de majors te maken, ruilden de Mets aan het einde van het seizoen [Flynn]_{PERSON} naar de Texas Rangers met Dan Boitano voor Jim Kern.
[Hoeven]_{PERSON} werd toegelaten tot de balie in 1922 en begon als advocaat in Alton, Iowa.
In het laagseizoen in 1977 na zijn eerste seizoen, werd [Murdoch]_{PERSON} betrapt door douane-expediteurs in Toronto met 4,5 gram cocaïne verstopt in zijn sokken.
[Texas]_{LOCATION} is een gemeenschap zonder rechtspersoonlijkheid gelegen langs de grens van de townships Monroe en Old Bridge in Middlesex County, New Jersey, Verenigde Staten.
[Coyote]_{PERSON} heeft een belangrijke bijdrage geleverd aan de weergave van queerness in de Canadese literatuur.
Een andere plaatselijke club, Padgate Excelsior, fuseerde met [Warrington]_{ORGANIZATION} in 1881-1882, en toen sloot Warrington Wanderers zich in 1884 aan om een   representatieve stadszijde te vormen.
[Speer]_{PERSON} is sindsdien weer professioneel gaan vechten en versloeg Jay Ellis door TKO in de eerste ronde van de Extreme Challenge 127 op 30 mei 2009.
In 2008 werd [Ramos]_{PERSON} gekozen om "Pinoy Idol Extra", de dagelijkse update-editie van "Pinoy Idol", te hosten.
CD [Wright]_{PERSON} stierf op 12 januari 2016, op 67-jarige leeftijd.
[Zenith]_{ORGANIZATION} was een vroege partner van Microsoft en verleende licenties voor alle Microsoft-talen voor de Heath / Zenith 8-bits computers.
[Gormley]_{PERSON} won ook Interprovincial Championship / Railway Cup-medailles met Ulster.
[Malone]_{PERSON} is beschermheer van Ayrshire Sportsability, een liefdadigheidsinstelling die door middel van sport jongeren met een handicap ondersteunt en inspireert.
[Yeo]_{PERSON} was gedurende een groot deel van de jaren zeventig en tachtig de ontbijtgastheer van radiostation 2ZB in Wellington.
Op 6 augustus 2012 werd aangekondigd dat [Raven]_{PERSON} een van de twaalf eerdere "Drag Race" -deelnemers was die waren geselecteerd om deel te nemen aan de cast van "" die op 22 oktober 2012 in première ging op het Logo-netwerk.
In 1978 werd [Underwood]_{PERSON} uitgeroepen tot de uitstekende werper van de Blue Jays.
Hoewel er een aantal enigszins afwijkende onderdelen waren, behandelde [Cavanagh]_{PERSON} het nog steeds als een diva-in-training. "
In augustus 1987 kreeg [Quinn]_{PERSON} een boete van £ 5000 van The Football Association omdat hij verklaarde dat hij "de moeilijkste man in het voetbal" was.
Gelijktijdig met het herstel van [Manila]_{LOCATION} als hoofdstad, wees Ferdinand Marcos zijn vrouw, Imelda Marcos, aan als de eerste gouverneur van Metro Manila.
Sinds 2018 heeft [Etchingham]_{PERSON} ook de rol van president op zich genomen bij de Women of the Year Lunch en awards.
[VIP]_{ORGANIZATION} is gespecialiseerd in ERP-systemen, waaronder SAP- en Oracle-training.
In de herfst van 1988 verliet [Blair]_{PERSON} het WWF omdat het team beweerde dat het team driemaal het WWF Tag Team Championship was beloofd door bedrijfseigenaar Vince McMahon, maar de beloften werden nooit nagekomen.
[McNair]_{PERSON} heeft geen toegang tot internet.
Na de Griekse Onafhankelijkheidsoorlog en de oprichting van het Griekse Koninkrijk werd [Athene]_{LOCATION} in 1834 gekozen als hoofdstad van de nieuwe onafhankelijke Griekse staat, grotendeels vanwege historische en sentimentele redenen.
[Zaïre]_{LOCATION} is een van de 18 provincies van Angola.
[Jordan]_{LOCATION} is een gemeenschap zonder rechtspersoonlijkheid in Johnston County, North Carolina, vlakbij North Carolina Highway 42 en North Carolina Highway 96 , ten oosten van Flowers.
Het was de eerste keer dat Britse topspelers goed geld kregen aangeboden om voor andere clubs te tekenen en het leidde tot beweringen dat [Cardiff]_{ORGANIZATION} en hun "Check Book Hockey" het spel zouden verpesten.
[Hereford]_{ORGANIZATION} heeft ook de op een na meeste staatskampioenschappen gewonnen in het metrogebied van Baltimore, de tweede na Oakland Mills High in Columbia, Maryland in het naburige Howard County:
[Raymond]_{PERSON} verloor met 1300 stemmen en Newark was de enige gemeente van de twintig in de provincie, die hij won.
[Boxer]_{PERSON} had een trage start en scoorde 17 punten in zijn eerste seizoen bij de Wings, maar draaide het om met een sterk tweede seizoen.
[Yeager]_{PERSON} begon heet aan de plaat en sloeg .387 tot en met 19 wedstrijden, verreweg het hoogste slaggemiddelde van zijn carrière.
Op 7 oktober speelde [Castleford]_{ORGANIZATION} in hun eerste grote finale sinds 1969 tegen The Leeds Rhinos.
Hij zei ook dat [Cunningham]_{PERSON} "een serieuze prijs moest betalen" voor zijn misdaden.
In 2020 kondigde [Brendon]_{PERSON} zijn terugkeer naar de muziek aan en op 31 januari 2020 zal de single "The Hats" uitkomen.
De koopprijs werd niet bekendgemaakt, maar de overname bracht naar schatting $ 50 miljoen aan verkoopopbrengsten op voor [Diamond]_{ORGANIZATION}.
[Wynne]_{PERSON} breidde vervolgens Six Flags uit in 1967 met een tweede origineel park, Six Flags Over Georgia, dat net buiten Atlanta, Georgia ligt, en tenslotte Six Flags over Mid America (nu Six Flags St. Louis), in Eureka. Missouri, net buiten St. Louis in 1971.
Na het behalen van zijn BA van Williams in 1985, begon [Govan]_{PERSON} een MFA in Fine Arts aan UCSD.
Op 30 november scoorde [Pope]_{PERSON} een acht minuten durende hattrick om een   3-1 overwinning op Cheltenham Town in de tweede ronde van de FA Cup veilig te stellen.
Nadat ze de Hawks hadden geholpen de eerst geplaatste Adelaide 36ers in de halve finale te verslaan, schoven [Clarke]_{PERSON} en de Hawks door naar de best-of-five NBL Grand Final-serie, waar ze met 3-0 werden verslagen door de Perth Wilde stakingen.
In 1920 verkreeg [Clarke]_{PERSON} op zijn drieëntwintigste een octrooi voor een metalen omhulsel dat in de olie-industrie wordt gebruikt.
In 2010 sloeg [Nicastro]_{PERSON} een nieuwe fictieve richting in met de publicatie van "The Passion of the Ripper", een psychologische studie van een prominente verdachte in de Jack the Ripper-moorden van 1888.
[Murphy]_{PERSON} had een succesvolle run in Gaelic football op scholen en universiteiten.
TSN's Bob McKenzie meldde dat [Roy]_{PERSON} de finale zal hebben zeg in alle hockeykwesties.
Hertog Johann I bevrijdde de dorpelingen van [Odenbach]_{LOCATION} en enkele van de afgelegen dorpen van de lijfeigenschap in 1579.
Binnen een jaar had [Clarke]_{PERSON} de schietmachine van de school versleten.
Na de annulering van "The Mick Molloy Show", keerde [Molloy]_{PERSON} terug met een videorelease, getiteld "Shonky Golf with Mick Molloy", en regisseerde hij de lange documentaire "Tackle Happy" (2000).
[Schotland]_{LOCATION} heeft een beperkt zelfbestuur in het Verenigd Koninkrijk en is ook vertegenwoordigd in het Britse parlement.
[Becker]_{PERSON} klaagde vervolgens zijn uitgever, Lifetime Books, aan wegens zogenaamd samenspannen met Copperfield om details van Copperfield's illusies te verwijderen.
[Yeo]_{PERSON} heeft ook een nichtje genaamd Gwendoline Yeo, die actrice en muzikant was
In 1921 schatte [Boyle]_{PERSON} dat bootleggers voor een bedrag van C $ 7 miljoen profiteerden van het verbod.
[Rollins]_{PERSON} besloot geen patent te nemen op zijn uitvindingen en werd daarom niet aangespoord door ideeën over geldelijk gewin uit zijn werk.
Voor de eerste keer viel [Cavanagh]_{PERSON} op de onderste 3, maar werd in veiligheid gebracht toen Heejun Han werd uitgeschakeld.
[Toby]_{PERSON} heeft ook de rol van host op zich genomen voor een aantal evenementen en series, waaronder rapportage over de Toshiba "Set Me Free Tour" voor MTV in augustus 2009 en het presenteren van speciale feestdagenwebshows voor Comedy Central, Spike en VH1.
[Leonard]_{PERSON} is een van de vroege pioniers van SLAM met Hugh F. Durrant-Whyte. Leonard heeft gediend als associate editor van het "IEEE Journal of Oceanic Engineering" en van de IEEE Transactions on Robotics and Automation.
[Murphy]_{PERSON} probeerde de oorlogswonden in Arkansas te genezen, zelfs terwijl de oorlog in de zuidelijke delen van de staat voortduurde.
[Curtis]_{PERSON} haalde back-to-back Amerikaanse titels in 1912 toen ze ook voor de zesde keer de medaillewinnaar was.
[Pickett]_{PERSON} wordt echter beschouwd als een van de beste wicketkeepers om voor Tasmanië te spelen met zijn bijzonder indrukwekkende stumpvermogen.
[Garrison]_{LOCATION} is een klein dorp nabij Lough Melvin in County Fermanagh, Noord-Ierland.
De finale in Wigan was tegen St. Helens, en na een grote strijd won [Warrington]_{ORGANIZATION} hun vijfde trofee, 13–12.
[McNair]_{PERSON} was een pro-onderwijs gouverneur.
Volgens een Mercer Quality of Living Survey 2019 staat [Athene]_{LOCATION} op de 89e plaats in de Mercer Quality of Living Survey.
[Duitsland]_{LOCATION} is een gemeenschap zonder rechtspersoonlijkheid in Houston County, Texas.
[Kay]_{PERSON} kreeg Canadese bekendheid toen haar nummer "My Name Is Kay" in 2011 werd uitgebracht met een virale videoclip.
[Coombs]_{PERSON} nam deel aan de Bear Flag Revolt van 1846.
Het volgende seizoen werd [Kuntz]_{PERSON} gepromoveerd tot het Klasse AA-team, de Knoxville Sox.
In mei 1997, nadat [Curtis]_{PERSON} bezwaar had gemaakt tegen de tekst van een rapnummer dat teamgenoot Kevin Mitchell speelde in het clubhuis en de stereo van het clubhuis uitschakelde, wisselde hij stoten uit met Mitchell, die hem over een pingpongtafel gooide.
[Malone]_{PERSON} heeft ook $ 60 miljoen aan Hopkins School gegeven om de bouw van twee nieuwe gebouwen te financieren: Malone Science Center, genoemd naar zijn vader, en Heath Commons, genoemd naar zijn favoriete Hopkins-leraar.
Geboren in Rowley Regis, Engeland, [Malone]_{PERSON} is een product van Wolves 'academie, kwam op negenjarige leeftijd bij de club en tekende een profcontract - dat loopt tot de zomer van 2010 - bij de club in februari 2009. 18.
De slag bij Corbridge lijkt besluiteloos te zijn geweest; de "Kroniek van de koningen van Alba" is de enige die [Constantijn]_{PERSON} de overwinning bezorgt.
In 1611 schonk koning James I aan zijn oudste zoon, Hendrik, Prins van Wales, de landhuizen van Kennington en Vauxhall, waar nu de thuisbasis van [Surrey]_{ORGANIZATION} - The Oval - is.
Eens was [Denemarken]_{LOCATION} groter dan Memphis of Jackson, Tennessee.
Na het vertrek van Keith Southern naar Huddersfield Town in juli 2012, erfde [Evatt]_{PERSON} de eer de langstzittende huidige speler van Blackpool te zijn.
In maart 2009 ontving [Yeo]_{PERSON} de eerste Asia Pacific Life Time Achievement Award van BioSpectrum voor de rol die hij speelde in de opkomst van Singapore als knooppunt voor de life sciences-industrie en voor het opzetten van de technologiecomplexen Biopolis en Fusionopolis.
[Oakland]_{LOCATION} is een voormalige nederzetting in Yuba County, Californië.
Stephens was jarenlang een trouwe aanhanger van zijn vroegere leermeester Holman Hunt, maar de twee raakten uit over Hunts schilderij "The Triumph of the Innocents" (1885), dat Hunt [Stephens]_{PERSON} had gevraagd om voor hem in dozen te doen en te vervoeren, en die tijdens het transport enige tijd verloren waren gegaan en beschadigd waren.
[Hoffman]_{PERSON} werkte met verschillende tijdschriften: "The Chatauquan", "The Smart Set" en "Watson's Magazine", voordat hij de hoofdredacteur werd van "Transatlantic Tales", en "The Delineator", where
[Morales]_{PERSON} werd ook erkend voor het geven van bijnamen aan sommige van Puerto Rico '
Later, in Londen, werd [Buckley]_{PERSON} veroordeeld voor het willens en wetens ontvangen van een bout gestolen stof; hij stond erop dat hij het voor een vrouw droeg en wist niet dat het was gestolen.
Bovendien profiteerde [McNair]_{PERSON} van de ervaring van het werken met civiele regeringsleiders om CCC-activiteiten te plannen en te leiden, die ook goed werd gebruikt in zijn latere opdrachten als een van de hoogste commandanten van het leger.
Na de ploeg snel naar de eerste plaats te hebben geleid en de eerste acht competitiewedstrijden op rij te winnen, werd [Reid]_{PERSON} opnieuw gecontracteerd door Pirates voor nog eens twee seizoenen.
Volgens het klimaatclassificatiesysteem van Köppen heeft [Atlanta]_{LOCATION} een vochtig continentaal klimaat, op klimaatkaarten afgekort tot "Dfb".
[Birmingham]_{LOCATION} bevindt zich op 40 ° 52'43 "noorderbreedte, 91 ° 56'48" west (40.878626, -91.946610).
[Huber]_{PERSON} ging met 4-1 met een 6.12 ERA en 38 strikeouts in 7 wedstrijden; 5 begint.
Uren na zijn ontsnapping uit Pollock, werd [McNair]_{PERSON} tijdens het wegrennen op een spoorlijn nabij Ball, Louisiana, tegengehouden door politieagent Carl Bordelon.
Een van de beleidsmaatregelen die [Hoskins]_{PERSON} heeft gepromoot en aangemoedigd, is de ontwikkeling van een Zuid-Afrikaanse Haka gebaseerd op een soort traditionele Zoeloe- of Xhosa-oorlogsdans.
In 2012 regelde [Tweed]_{PERSON} een geschil van meer dan $ 35.000 over de trappen van de Melbourne Magistrates Court met de 77-jarige Annelott Gerandt.
In 1932–33 werd de Lancashire Cup gewonnen door St Helens te verslaan in een dichtbevochten wedstrijd, met als eindresultaat 10–9 van [Warrington]_{ORGANIZATION}.
In 1987 ontving [Rothenberg]_{PERSON} zijn eerste vaste aanstelling als hoogleraar aan de State University of New York in Binghamton, maar keerde in 1989 terug naar Californië, waar hij de volgende tien jaar doceerde als professor in beeldende kunst en literatuur aan de University of Californië, San Diego.
[Westminster]_{LOCATION} wordt bediend door een klein winkelcentrum, Stirling Central.
In de komende decennia zou [Cynthia]_{PERSON} altijd volhouden dat Johns drugsgebruik het begin van het einde was voor het paar.
[Moster]_{PERSON} ontwikkelde later de productie van de Winner Records in Kroatië.
[Paju]_{LOCATION} is een dorp in Valga Parish, Valga County in het zuiden van Estland.
[Rennie]_{PERSON} heeft veel werk verricht aan computerspellen en werd genomineerd voor de BAFTA van 2006 voor zijn script op de Rogue Trooper-game en een nominatie voor de Writers 'Guild of Great Britain's Best Videogame Script Award 2012, samen met co-scenarioschrijvers Alan Barnes en Emma Beeby.
In juni 2004 begon [Lute]_{PERSON} meer dan twee jaar als Director of Operations (J-3) bij United States Central Command (USCENTCOM), waar hij toezicht hield op gevechtsoperaties in Irak en Afghanistan, evenals op andere operaties in de Verenigde Staten. Midden-Oosten, Centraal-Azië en de Hoorn van Afrika.
Op 31 juli 2013 werd aangekondigd dat [Kenny]_{PERSON} zijn contract met RTÉ niet zou verlengen na een aanwezigheid van 41 jaar daar, en dat hij RTÉ zou verlaten om zich bij radiostation "Newstalk" aan te sluiten om een   actualiteitenmagazine te organiseren. op weekdagen van 10.00 tot 12.30 uur, beginnend op 2 september 2013.
In november 2013 kwam [Gatehouse]_{ORGANIZATION} een historische joint venture van £ 700 miljoen overeen met Sigma Capital Group ter ondersteuning van de uitrol van nieuwe particuliere woningen in het VK.
[Koren]_{PERSON} is het meest bekend vanwege het documenteren van het Israëlisch-Palestijnse conflict, de IDF-operaties en de speciale eenheden "Shayetet 13", "Duvdevan", "YAMAM" en "Sayeret Matkal."
[Waco]_{LOCATION} is een gemeenschap zonder rechtspersoonlijkheid in Madison County, Kentucky, Verenigde Staten.
In 1955 huurde [Mandel]_{PERSON} Bob Warren in, die hielp bij de transformatie van het bedrijf, en in 1972 werd hij er president van.
[Julia]_{PERSON} kocht Lennon later zijn eerste gitaar voor £ 5 / 10- (vijf pond, tien shilling) nadat Lennon haar wekenlang onophoudelijk had lastiggevallen, maar erop stond dat het bij haar thuis moest worden afgeleverd, niet bij haar zus.
Dat jaar was [Toronto]_{LOCATION} de locatie van de belangrijkste gebeurtenissen van de Upper Canada Rebellion.
[Oakland]_{LOCATION} is een dorp in Burrillville, Providence County, Rhode Island, Verenigde Staten.
Maar de aanval stokte en de Sens scoorde slechts vijf doelpunten in de resterende vier wedstrijden toen de Penguins [Binghamton]_{ORGANIZATION} uitschakelden.
[Devine]_{PERSON} schopte het spelwinnende velddoelpunt terwijl Iowa een 10–7 overstuur trok.
Alex Jones, journalist, presentator en filmmaker van een radioprogramma, produceert zijn talkshow "The Alex Jones Show" in [Austin]_{LOCATION}, die nationaal wordt uitgezonden op meer dan 60 AM- en FM-radiostations in de Verenigde Staten, WWCR Radio kortegolf en XM Radio: Channel 166.
[Rotuma]_{LOCATION} is een afhankelijkheid van Fiji, bestaande uit Rotuma Island en nabijgelegen eilandjes.
Harrington gebruikte deze machine om [paus]_{PERSON} te leren rijden.
Na de oprichting van RKO zou [Trevor]_{PERSON} ook samenwerken met zijn familielid, William LeBaron.
Flynn werd gezien als minder getalenteerd dan Brohm vanwege Brohm's superieure grootte, arm- en voetsnelheid, in combinatie met het feit dat Brohm veel hoger in de diepgang werd geselecteerd dan [Flynn]_{PERSON}.
Opmerkelijke mensen die stierven in [Cawood]_{LOCATION} zijn onder meer zes aartsbisschoppen van York: William Greenfield, William Melton, Thomas Rotherham, John Thoresby, William Zouche en George Montaigne
[Clarke]_{PERSON} heeft momenteel het record van langstlopende actrice om de rol van Glinda op Broadway te spelen.
Charlie Parker speelde vijf weken in deze band, maar hij werd ontslagen door [Leonard]_{PERSON} wegens gebrek aan discipline.
In 1986 werd [Stephens]_{PERSON} door de National Republican Legislators 'Association erkend als een van de tien meest vooraanstaande staatswetgevers van het land.
[Bethlehem]_{LOCATION} is de zetel van de plaatselijke gemeente Dihlabeng (deze gemeente ligt binnen de grenzen van de gemeente Thabo Mofutsanyana in de oostelijke Vrijstaat).
De gemeente Athene vormt de kern en het centrum van Groot-Athene, dat bestaat uit de gemeente [Athene]_{LOCATION} en 34 andere gemeenten, verdeeld in vier regionale eenheden (Midden-, Noord-, Zuid- en West-Athene), goed voor 2.641.511 mensen (in 2011) binnen een gebied van.
[Washburn]_{PERSON} is een lid van 13P, een artiest verbonden aan The Civilians en New Georges, en een alumna van New Dramatists.
Oorspronkelijk zou [Paschal]_{PERSON} alleen worden gebruikt tegen linkshandige werpers, maar Yankees-manager Miller Huggins noemde hem als Ruth's tijdelijke vervanger in het outfield.
In zijn verhuizing van Sampdoria naar Juventus, [Marotta]_{PERSON} bracht ook scoutingshoofd Fabio Paratici en hoofdcoach Luigi Delneri mee.
De Texas Rangers tekenden [Burke]_{PERSON} voor een minor league-deal tegen het einde van het seizoen 2005.
Na te hebben gewerkt aan een studie van vijftien maanden naar de middelbare scholen in het land, schreef [Boyer]_{PERSON} "High School: A Report on Secondary Education in America (1983)."
In 2016 bracht [Dempsey]_{PERSON} een album uit met de titel "No Force On Earth" met originele en gecoverde liedjes om het honderdjarig bestaan   van The 1916 Rising te herdenken.
In ruil daarvoor ontving [Waugh]_{PERSON} $ 4.000.
[Cooke]_{PERSON} won de Stanley Cup met de Pittsburgh Penguins tijdens het NHL-seizoen 2008-2009 en maakte deel uit van het team van Team Canada dat de gouden medaille won op de Wereldkampioenschappen van 2004.
Goosman werd in [Waikato]_{LOCATION} opgevolgd door Geoffrey Sim van National in 1946.
[Devine]_{PERSON} heeft, volgens haar zelfbeschrijving, "vele jaren onderdompeling in nerdsociologie gehad, met inbegrip van zowel Slashdot als Wikipedia vlammenoorlogen".
Sinds 1846 was [Clough]_{PERSON} financieel verantwoordelijk voor zijn moeder en zus (na de dood van zijn vader en jongere broer en het huwelijk van zijn oudere broer).
[Nolan]_{PERSON} is een van de zes spelers in de geschiedenis van NHL die in Ierland of Noord-Ierland zijn geboren (Sid Finney, Bobby Kirk, Jim McFadden, Sammy McManus en Jack Riley zijn de anderen).
[Wellington]_{LOCATION} werd in het oosten begrensd door Point Douglas, in het zuiden door Minto en St. James, in het noorden door Inkster en Burrows, en in het westen door de landelijke berghelling van Lakeside.
In december 2011 kreeg [Burke]_{PERSON} kritiek in de media vanwege zijn verlenging halverwege het seizoen van hoofdcoach Ron Wilson, met wie hij met name bevriend was.
[Geist]_{PERSON} is een van Canada's grootste voorstanders van privacybescherming.
Op 8 februari 1993 [Disney]_{ORGANIZATION} opgenomen Walt Disney Theatrical Productions, Limited met Ron Logan als president te produceren "Beauty and the Beast: A New Musical", die in het Palace Theater geopend op 18 april 1994.
[Macdonald]_{PERSON} eindigde als tweede in beide, en bij beide gelegenheden hekelde hij boos de manier waarop elke competitie werd gehouden, met als resultaat dat "beide" toernooien onofficieel werden verklaard.
Sinds 2004 is [Boyle]_{PERSON} lid van de elite Spinach Book Club, waar hij wordt erkend als een waardevol lid.
[Sherbrooke]_{LOCATION} is een spookstad in Steele County in de Amerikaanse staat North Dakota.
[Eggleston]_{PERSON} won ook de Pittsburgh Marathon 2011.
[Flynn]_{PERSON} heeft de volgende professionele ervaring gehad:
[Guelph]_{LOCATION} was de thuisbasis van een grote correctionele instelling van 1911 tot 2001, oorspronkelijk de Ontario Reformatory met daaropvolgende namen, waaronder Wellington Detention Centre en, na 1972, Guelph Correctional Center.
[Wright]_{PERSON} versloeg de Minnesota Twins op een four-hitter in zijn Major League-debuut op 15 juni 1966.
[Nicholas]_{PERSON} werd toegelaten als advocaat in 1982 en als advocaat in 1987, en werd Senior Counsel in 2001.
Henry en Geoffrey leidden opnieuw een invasie van Normandië in 1057 maar werden verslagen door [William]_{PERSON} in de Slag bij Varaville.
[McKee]_{PERSON} sloot het seizoen af   met twee doelpunten en negen punten, maar de Blues kwalificeerden zich niet voor het naseizoen.
In september 2016 werkte [Quinn]_{PERSON} naar verluidt samen met erotica-auteur Chuck Tingle aan een full-motion datingsimulatie onder de werktitel "Project Tingler".
In San Diego, Californië, ontdekte [paus]_{PERSON} dat de autoriteiten zijn identiteit hadden afgeleid.
[Clarke]_{PERSON} schatte echter de fouten in de resultaten en ontdekte dat de fout in lengtegraden wel 20 ° kon bedragen.
[Hollywood]_{LOCATION} is een gemeenschap zonder rechtspersoonlijkheid in St. Mary's County, Maryland, Verenigde Staten.
[Kars]_{LOCATION} is een dorp aan de Rideau-rivier in het landelijke deel van de stad Ottawa, Ontario.
[Fischer]_{PERSON} nam op 36-jarige leeftijd voor het eerst deel aan de Olympische Zomerspelen van 1952 in Helsinki, Finland, in zowel de individuele dressuur als de teamwedstrijden.
Op 19 februari 2005 werd [Neptunus]_{PERSON} door vredestroepen van de Verenigde Naties in beschermende hechtenis genomen en gaf hij zichzelf terug aan de Haïtiaanse autoriteiten na een doorbraak in de gevangenis van Port-au-Prince.
[Dover]_{LOCATION} is een gemeenschap zonder rechtspersoonlijkheid aan de oevers van Mission Creek in het westen van Shawnee County, Kansas, Verenigde Staten.
[Amen]_{PERSON} heeft hersenletsel bestudeerd bij professionele atleten, en heeft geraadpleegd over post-hersenschudding kwesties voor de National Football League.
[Jennings]_{PERSON} versloeg Randolph, 428 stemmen tegen 402, en Johnson behaalde 81 stemmen.
In 2005 sloot [Quinn]_{PERSON} zich aan bij het Sirius Satellite Radio-netwerk, waar ze een wekelijkse show van een uur organiseerde vanuit haar huis in Malibu genaamd "Martha Quinn Presents: Gods of the Big '80s" voor het kanaal Big' 80s.
Bovendien werd [Underwood]_{PERSON} gecontracteerd om de Ahwahnee van Yosemite National Park te ontwerpen, ook in het nationale register en waarschijnlijk zijn grootste triomf in de rustieke stijl.
[Barnard]_{PERSON} werd benaderd door Aldershot Town Football Club om de jeugdacademie van de club te herstellen nadat hij uit de administratie was gekomen.
[Libby]_{PERSON} werd verschillende keren door kogels in het lichaam en de armen geraakt toen ze door de eerste wegversperring heen braken.
[Vidal]_{PERSON} is betrokken geweest bij 4 groepen die beschikbare opnames hebben:
[McNair]_{PERSON} bezat verschillende laptops terwijl hij als voortvluchtige leefde.
[Ellis]_{PERSON} meldde dat hij een vriend in Los Angeles bezocht en LSD "twee of drie keer" gebruikte.
Dyke vernam dat Boyer een mondelinge geschiedenis had gekregen van Earp-familieleden die Wyatt kenden, waarop [Boyer]_{PERSON} gedeeltelijk vertrouwde voor een deel van zijn werk.
De Chicago Bears selecteerden [Manning]_{PERSON} in de tweede ronde (42e overall) van de NFL Draft 2006.
Een veiling voor de kavels, gehouden in [Cardiff]_{LOCATION} in april 1890, werd bijgewoond door meer dan 4.000 potentiële kopers uit het hele land en bracht meer dan $ 1 miljoen op.
[Bakewell]_{PERSON} verloor echter de reguliere verkiezingen van 1952 voor de weduwe van Sullivan, Leonor K. Sullivan.
[Putney]_{LOCATION} is een sectie in het noorden van Stratford, Connecticut.
Op de Olympische Zomerspelen 2012 in Londen, Groot-Brittannië, wist [Thornycroft]_{PERSON} de veertiende plaats algemeen te bereiken toen ze als tweede eindigde in de finale C-race.
Op 4 januari 2017 informeerde [Flynn]_{PERSON} Don McGahn, die binnenkort de raadsman van het Witte Huis zou worden, dat er een onderzoek naar hem liep vanwege zijn werk voor Turkije.
[Blackett]_{PERSON} has plenty of experience playing in the National Division One and whilst with Rotherham was regarded as one of the division's top players, with a strong reputation as a reliable defender.
Omdat het enkele dagen duurde voordat de politie zijn identiteit bevestigde, was het voor [McNair]_{PERSON} relatief gemakkelijk om uit het gebied te ontsnappen.
In 1930 noemde de New York Times [Gibbons]_{PERSON} als haar speciale correspondent in China en Mantsjoerije.
Samen met prof. Emil Wolf organiseerde [Mandel]_{PERSON} een reeks internationale conferenties, bekend als de Rochester Conferences on Coherence and Quantum Optics, die buitengewoon invloedrijk waren in de geschiedenis van het gebied van Quantum Optics.
Ultima Sports Ltd, een fabrikant van sportwagens, is gevestigd in [Hinckley]_{LOCATION}, evenals Paynes Garages Ltd, een van de oudste Ford Motor Dealers in familiebezit in het Verenigd Koninkrijk.
[Heimdal]_{LOCATION} is een gemeente in de stad Trondheim in de gemeente Trondheim in de provincie Trøndelag, Noorwegen.
Kort daarna bracht [Lauren]_{PERSON} achtereenvolgens het clublied "Dance With You" en "My Life Again" uit bij haar album "My Life Again".
[Clarke]_{PERSON} sloot het seizoen af   met 115 gemaakte driepunters, het tweede meest ooit door een Butler-speler en het vijfde meest ooit door een Atlantic 10-speler.
Sinds 2002 concentreert [Jason]_{PERSON} zich op het maken van graphic novels.
[Schumacher]_{PERSON} werkt sinds 1988 bij The Walt Disney Company en is momenteel voorzitter van Disney Theatrical Group.
[Boyle]_{PERSON} steunde de Constitutional Union Party bij de verkiezing van 1860.
[Musk]_{PERSON} was een vroege investeerder in de onderneming van zijn broer X.com, een bedrijf voor online financiële diensten en e-mailbetalingen.
[Blair]_{PERSON} nam echter deel aan de baanbrekende zaak van het Hof van Chisholm tegen Georgië, die wordt beschouwd als de eerste zaak van het Amerikaanse Hooggerechtshof van betekenis en impact.
De onthulling dat [Galena]_{ORGANIZATION} zich bezighield met frauduleuze aandelenpromotie zonder adequate openbaarmaking, leidde tot het onderzoek van andere biotechbedrijven die soortgelijke activiteiten ontplooien.
Inderdaad, naburige landen hadden gedreigd Hongarije binnen te vallen als [Charles]_{PERSON} probeerde de troon terug te krijgen.
Naast deze diensten aan de literaire kunsten en de bevordering van kwalitatief hoogstaand schrijven, heeft [Lent]_{PERSON} een carrière in het schrijven voortgebracht door zijn werk als leraar en als redacteur.
[Nazareth]_{LOCATION} is een gemeenschap zonder rechtspersoonlijkheid en een historische plaats in Nelson County, Kentucky, Verenigde Staten, ongeveer vijf kilometer ten noorden van Bardstown.
[Schotland]_{LOCATION} heeft drie officieel erkende talen: Engels, Schots en Schots-Gaelisch.
Kazemi had een verslechterende financiële situatie en vermoedde ook dat [McNair]_{PERSON} een andere buitenechtelijke relatie had.
Bij de lancering noemde [Burke]_{PERSON} de ontmoeting met de Hoge Commissaris van Singapore "de ergste dag" van zijn politieke carrière en "mogelijk de meest verontrustende dag" van zijn leven.
[Petrie]_{PERSON} heeft via Twitter gezegd dat zijn vriendin Frans is en dat ze ook verscheen in een Comic Relief-special met Kate Moss in de hoofdrol.
[Cunningham]_{PERSON} won die race opnieuw in 2010 in een deal van één race voor het Schmidt-team en werd de enige drievoudige winnaar van de Freedom 100.
[Flynn]_{PERSON} voegde deze informatie toe aan zijn boekje en hernoemde het met "The Final Secret of Pearl Harbor", dat opnieuw als voorpagina-artikel in de "Chicago Tribune" verscheen en een boekje werd dat werd gedrukt en verspreid door Merwin K. Hart's National Economic Council.
De AMA gaf [Bradley]_{PERSON} beperkte middelen voor zendingswerk, waardoor hij zich moest concentreren op het verdienen van geld.
Sinds 1995 was [Rau]_{PERSON} op de hoogte van zijn gevaarlijke aneurysma in de abdominale aorta, maar weigerde een operatie uit respect voor zijn ambt en de aanstaande verkiezing tot president.
[Wiseman]_{PERSON} publiceerde ook toneelstukken, kinderverhalen, essays en andere non-fictie.
[Lima]_{LOCATION} is een plaats in de gemeente Malung-Sälen, provincie Dalarna, Zweden met 398 inwoners in 2010.
[Catanduanes]_{LOCATION} was historisch gezien een deel van de provincie Albay.
[Austin]_{LOCATION} is gelegen in het midden van een unieke, smalle overgangszone tussen de droge woestijnen van het Amerikaanse zuidwesten en de weelderige, groene, vochtigere streken van het Amerikaanse zuidoosten.
Als een vrije agent van de Golden Knights, ging [Tynan]_{PERSON} op 1 juli 2019 akkoord met een eenjarig contract van $ 700.000 met de Colorado Avalanche.
Na de overdracht van Taiwan van Japan aan de Republiek China in 1945, werd [Bali]_{LOCATION} een landelijke gemeente in de provincie Taipei.
In 1896 werd [Barrymore]_{PERSON} de eerste grote Broadway-ster die in Vaudeville de hoofdrol speelde - destijds een moedig uitstapje.
[Walworth]_{LOCATION} bevindt zich op de T-splitsing waar Newton Lane en Walworth Road en de niet meer gebruikte Quarry Hole elkaar ontmoeten, ten noordwesten van Darlington en ten oosten van Denton.
[Wythe]_{PERSON} aanvaardde veel opdrachten met betrekking tot militaire zaken, valuta en andere zaken.
In de FA Vase bereikte [Albion]_{ORGANIZATION} de 4e ronde in 1982, 1995 en 2000.
[Mandel]_{PERSON} viel op 5 januari 2018 uit de race, daarbij verwijzend naar de noodzaak om meer tijd met zijn gezin door te brengen in verband met de gezondheidsproblemen van zijn vrouw.
[Harbin]_{LOCATION} is een gemeenschap zonder rechtspersoonlijkheid in Erath County in Centraal Texas.
[Waco]_{LOCATION} is een gemeenschap zonder rechtspersoonlijkheid in Giles County, Tennessee, voorheen bekend als "Old Lynville".
Het contract liep al snel vast, omdat [Humphrey]_{PERSON} voorstander was van toetreding tot de Schotse Premier League-club Motherwell.
[Boyle]_{PERSON} kreeg echter een grote tegenslag in september 2007, waarbij hij zichzelf verwondde bij een bizar ongeluk na een wedstrijd voorafgaand aan het seizoen toen een schaats van een haak in zijn kluisje gleed en hem in de linkerpols sloeg, waarbij hij drie pezen doorsneed. .
[Boxer]_{PERSON} is trots op zowel zijn geboorteplaats als de impact die hij heeft gehad op in Amerika geboren spelers in de NHL, zoals verteld in een interview op NHL.com;
[Wiseman]_{PERSON} won met 761 stemmen.
Van nature mooi en getalenteerd (ze kon van jongs af aan goed zingen, dansen en acteren), [Schlegel]_{PERSON} zocht een koorrol in het theater in 1917 als een manier om extra geld te verdienen voor haar gezin terwijl ze nog een schoolmeisje was vanwege de ontberingen van oorlog.
Op 21 november 2017 stuurden advocaten die [Scaramucci]_{PERSON} vertegenwoordigden een staakt-het-niet-brief naar de "Daily", waarin ze beweerden dat de opiniestukken feitelijke onjuistheden bevatten die probeerden hem te belasteren.
[Manning]_{PERSON} heeft ook verklaard dat Starbucks sperma in zijn koffie stopt en dat miljoenen mensen over de hele wereld "echt denken dat de smaak van sperma nogal een smaak is".
[Burke]_{PERSON} was de oudste zeeman die werd geregistreerd tijdens de Slag om Trafalgar, op 69-jarige leeftijd.
Op 11 augustus 2015 maakte [Melvin]_{PERSON} de overstap naar een adviserende rol en verliet hij zijn GM-positie.
[Athene]_{LOCATION} herbergt ook verschillende musea en culturele instellingen, zoals het Nationaal Archeologisch Museum, met de grootste collectie oude Griekse oudheden ter wereld, het Akropolismuseum, het Museum voor Cycladische Kunst, het Benaki Museum en de Byzantijnse en Christelijk museum.
Vijf jaar nadat [Hague]_{PERSON} de groep had verkocht, tijdens een expeditie naar het Minstrel Troupe Owners Symposium in oktober 1879, werd hij voorgesteld aan zijn toekomstige vrouw, Clare Thiele.
[Comrie]_{PERSON} speelde drie seizoenen in de North American Soccer League, één in de Major Indoor Soccer League, één in de American Indoor Soccer Association, twee in de American Soccer League en één in de American Professional Soccer League.
Onder de voorgestelde vorm van federalisme in de Filippijnen is [Manila]_{LOCATION} misschien niet langer de hoofdstad of is Metro Manila niet langer de zetel van de regering.
In 2008 won [Roy]_{PERSON} de Easter Scholarship om de winter 2008/2009 door te brengen aan de Darren Lehmann Academy in Adelaide.
[Roy]_{PERSON} was een groot deel van de rivaliteit tussen Avalanche en Red Wings, waarbij onder meer ook spelers Adam Foote en Brendan Shanahan betrokken waren.
Eveneens in 2012 schonk [Ellis]_{PERSON} £ 10.000 voor de bouw van een nieuw gymnasium op de Sutton Coldfield Grammar School for Girls.
Al vroeg ontwikkelde [McNair]_{PERSON} een plan om land te kopen in het centrum van British Columbia, rond Williston Lake, na het zien van advertenties voor het onroerend goed.
[Boyle]_{PERSON} is een veelgevraagd spreker in het openbaar, met een uitgebreide geschiedenis van internationale presentaties van openbare lezingen, panelgesprekken en symposia en interviews op universiteiten, kunstcentra, musea en radio / online.
[Baltimore]_{LOCATION} ligt ten zuidwesten van Foresthill.
In 2008 werd [Gormley]_{PERSON} de eerste man van Trillick die een All-Ireland Senior Football-medaille behaalde, onderdeel van het Tyrone-panel dat Kerry in de finale versloeg.
Woody Allen heeft op zijn beurt toegegeven beïnvloed te zijn door [Perelman]_{PERSON} en heeft onlangs eerbetoon geschreven in vrijwel dezelfde stijl.
[Rennie]_{PERSON} was ook bezig met het plannen van een roman over de Romeinen in Schotland.
[Colony]_{LOCATION} is een wijk in het zuidwesten van Lexington, Kentucky, Verenigde Staten.
Na de publiciteit die door de online peiling werd gegenereerd, begon [Hank]_{PERSON} vaker op de Stern Show te verschijnen.
Griswold hielp [Hoffman]_{PERSON} in 1844 "The Echo", een andere dichtbundel, te publiceren.
[Roy]_{PERSON} is de zevende coach die de beker wint tijdens zijn rookiejaar, en de eerste die dit doet sinds Claude Julien met de Hull Olympiques in 1997.
[Surrey]_{ORGANIZATION} hebben in elke binnenlandse cricketcompetitie van het hoogste niveau in Engeland gespeeld, inclusief elke editie van het County Championship (dat begon in 1890).
In oktober 2016, voorafgaand aan deelname aan het Ironman Wereldkampioenschap 2016, kondigde [Ellis]_{PERSON} aan dat deze race haar laatste zou zijn, aangezien ze zich als deelnemer zou terugtrekken uit de triatlonsport.
In 1930 verkeerde [Zenith]_{ORGANIZATION} in financiële problemen als gevolg van de recessie en werd overgenomen door een van hun dealers, Writer's of South London.
[Hoffman]_{PERSON} bleef een succesvol redacteur en auteur gedurende de jaren 1840.
De [Texas]_{LOCATION} tak van de Queensland Country Women's Association heeft zijn kamers op 27 Broadway Street.
[Yamamoto]_{PERSON} werkte tijdens zijn carrière ook rechtstreeks samen met talrijke premiers van Japan en hun administraties.
In 1985 bood ze [Charisma]_{PERSON} aan de Britse amazone Lizzie Purbrick.
De rivier de Looe (, wat "diepwaterinlaat" betekent) is een rivier in het zuidoosten van Cornwall, die bij [Looe]_{LOCATION} in het Engelse Kanaal uitmondt.
[Murphy]_{PERSON} kon zijn plaats op de European Tour niet veiligstellen in zijn rookieseizoen en zakte terug naar de Challenge Tour in 2001 en 2002.
[Boyle]_{PERSON} verklaarde dat "de benarde toestand van het Hawaiiaanse volk algemeen bekend is in de wereld en dat er veel sympathie is".
De literaire en andere vriendschappen die in Melbourne tot stand kwamen, oefenden nog steeds een sterke nostalgische invloed uit op de middelbare leeftijd [Murdoch]_{PERSON}.
The Dolphins bracht [Quinn]_{PERSON} uit op 26 augustus 2014.
In 2011 werkte [Wright]_{PERSON} samen met de Cambio-muziekwebsite om een   nieuwe web-realityshowserie te maken met de naam "On the Spot Johnny Wright's Quest to Form the Next Supergroup".
In juli 2016 kondigde [Ramos]_{PERSON} via sociale media aan dat ze een relatie heeft met regisseur Matt Spicer, die ze dateert sinds 2013 ..
[Cavanagh]_{PERSON} kende een populaire start als burgemeester, door een hervormer aan te stellen als hoofd van de politie en door een positief actieprogramma uit te voeren voor de meeste stadsagentschappen.
In het boek identificeerde Ten Eyck de geboorteplaats van Budd Philpot als "Halistoga", die [Boyer]_{PERSON} identificeerde als een drukfout.
Charles werd gedwongen zich terug te trekken, maar probeerde [Joanna]_{PERSON} te isoleren door andere steden in Bretagne in te nemen.
[Jericho]_{LOCATION} is een gemeenschap zonder rechtspersoonlijkheid in Cass Township, Sullivan County, in de Amerikaanse staat Indiana.
Nadat "The Life and Legend of Wyatt Earp" eindigde, had [Boyle]_{PERSON} nog één televisierol over, zoals Neil Gilbert in "The Case of the Roving River" (1961) van het juridische drama van CBS, "Perry Mason", met in de hoofdrol Raymond Burr.
[Underwood]_{PERSON} toerde ook door Australië in 1970-71, waarbij Terry Jenner werd afgewezen om de zevende Test in Sydney te winnen en de Ashes te herwinnen.
[Kuntz]_{PERSON} werkt nu fulltime als multimediakunstenaar, met de nadruk op automaten, bewegende sculpturen en machines.
[Wright]_{PERSON} behaalde het op een na hoogste percentage van de stemmen van drie beschikbare zetels in de opiniepeiling achter Cllr Nich Starling (LD).
[Putney]_{LOCATION} is een gemeenschap zonder rechtspersoonlijkheid en een kolenstad in Harlan County, Kentucky, Verenigde Staten.
In mei 2014 hield [Burke]_{PERSON} een mars tegen de wijzigingen van sectie 18C in de voorstad Lakemba in Sydney.
[Sawantwadi]_{LOCATION} heeft een tropisch klimaat; zomer- en wintermaanden ervaren vergelijkbare gematigde omstandigheden, met gemiddelde temperaturen variërend van tot.
[Reid]_{PERSON} blijft een ere-covoorzitter van de jaarlijkse Women's Campaign School, die tot doel heeft meer vrouwen bij het democratische proces te betrekken.
[Putney]_{LOCATION} wordt bediend door State Transit-route 507, die via Meadowbank tussen de stad en Macquarie University rijdt.
Van 1994 tot 2004 organiseerde [Regan]_{PERSON} een aantal talkshows, waaronder haar eigen "Judith Regan Tonight", een weekendtalkshow op Fox News Channel.
In 2006-2007 werd [Reid]_{PERSON} onderzocht door de General Medical Council (GMC), de regelgevende instantie voor artsen in het VK.
[Roy]_{PERSON} heeft ook een record van drie Conn Smythe-trofeeën gewonnen als NHL playoff MVP (1986, 1993 en 2001).
Vale verzekerde zich van promotie met een derde plaats aan het einde van het seizoen, en [Pope]_{PERSON} eindigde op 33 doelpunten in 51 wedstrijden.
[Manila]_{LOCATION} is ook beroemd om zijn Art Deco-theaters.
Een hoofdartikel in de "Montreal Gazette" beschreef dit later als een "make-work" -positie voor [Reid]_{PERSON}.
Om deze zorgen weg te nemen, pleitte [McNair]_{PERSON} voor een snellere kwalificatie van vervangende soldaten door hun opleiding te verminderen van 24 weken tot 13 weken.
[Manila]_{LOCATION} herbergt ook belangrijke nationale instellingen zoals de Nationale Bibliotheek, het Nationaal Archief, het Nationaal Museum en het Philippine General Hospital.
Nadat "Butternut Square" was geëindigd, ontwikkelde [Coombs]_{PERSON} "Mr. Dressup", dat een van de langstlopende en meest geliefde kinderprogramma's van Engels Canada werd.
[McKinnon]_{PERSON} heeft ook vier andere kinderen uit een eerder huwelijk.
Net als veel van de grondleggers, betaalde [Wythe]_{PERSON} een hoge prijs voor het ondersteunen van onafhankelijkheid.
Op 21 december 2001 probeerde [Reid]_{PERSON} aan boord te gaan van een vlucht van Parijs naar Miami, Florida.
Eind 2019 publiceerde [Boyer]_{PERSON} een open brief met een opsomming van vermeend wangedrag binnen de Rwandese wielerbond, wat resulteerde in het aftreden van de voorzitter van de federatie en zijn hele uitvoerende team.
[Donaldson]_{PERSON} zou uiteindelijk als 8e eindigen bij de AL MVP-stemming.
In 1906 en 1908 verscheen [Mordaunt]_{PERSON} in niet-eersteklas wedstrijden voor het cricketteam van het leger, en een gecombineerd Leger- en marinekant was een van de amateurteams waarvoor hij speelde in een handvol eersteklas wedstrijden tegen universiteitskanten na 1910.
[Silva]_{PERSON} kondigde oorspronkelijk aan dat hij zich kandidaat zou stellen voor burgemeester bij de gemeenteraadsverkiezingen van 1998, maar hij trok zich maanden voor de verkiezingsdag terug.
In maart 1986 verkocht [Shamrock]_{ORGANIZATION} 1,6 miljoen aandelen van Walt Disney Co. op de open markt, waardoor zijn aandeel voor belastingplanning en verdere zakelijke behoeften van 4% naar 3% werd teruggebracht.
[Bethlehem]_{LOCATION} ligt op ongeveer 9,6 kilometer van het kasteel van Dinefwr, de hoofdstad van het pre-Normandische Deheubarth-koninkrijk en ongeveer 10 kilometer van het belangrijke en majestueuze kasteel Carreg Cennen dat later verrees.
Volgens de Pro Football Hall of Fame is [McKay]_{PERSON} de enige General Manager in de 94-jarige geschiedenis van de NFL die zijn eerste twee draftkeuzes als GM heeft laten opnemen in de Pro Football Hall of Fame.
Als onderdeel van dit initiatief schreef [McNair]_{PERSON} persoonlijk aan verschillende vooraanstaande uitgevers van tijdschriften en kranten om te vragen voor hun hulp.
In de jaren vijftig en zestig was [Weber]_{PERSON} een populaire banketspreker die bekend stond om zijn 'meerlettergrepige spreekvaardigheid', 'verbijsterende toespraken na het eten' en zijn vaak humoristische toespraken over de geschiedenis van het voetbal in Michigan.
[Paju]_{LOCATION} heeft 80 inwoners (vanaf 2011) en een oppervlakte van 9.341 km².
Na de eerste Ashes Test tegen Engeland in Gabba, kreeg [Clarke]_{PERSON} een boete van het ICC voor het gebruik van beledigende taal jegens James Anderson.
CBS-FM verwelkomde [Leonard]_{PERSON} om in te vullen wanneer hij maar kon.
[Fischer]_{PERSON} creëerde vervolgens een nieuwe tak voor economische ontwikkeling met de naam Louisville Forward, die 3.500 banen en bijna $ 500.000.000 aan lokale investeringen creëerde in de eerste 10 maanden, terwijl hij werd uitgeroepen tot een van de top 10 economische ontwikkelingsgroepen in de Verenigde Staten.
In 2003 verkocht [Renault]_{ORGANIZATION}, als onderdeel van een plan om niet-kernactiva af te stoten, een meerderheidsbelang van 51% in de tractorfabriek van Renault Agriculture aan Claas.
In het voorjaar van 2012 werd [Hester]_{PERSON} Athletic Director voor Lake Worth Community High School.
Op MIPCOM in oktober 2017 werd [Carrington]_{PERSON} bekroond met de World Screen Kids Trendsetter Award voor zijn bijdrage aan de wereldwijde media-industrie voor kinderen.
Hoewel hij schijnbaar de minachting van Galton voor het katholicisme deelde, heeft [Manning]_{PERSON} er nooit helemaal afstand van gedaan.
[Leonard]_{PERSON} speelde R&B van 19.00 -
[Penshurst]_{LOCATION} is een voorstad in het zuiden van Sydney, in de staat New South Wales, Australië.
[Gormley]_{PERSON} is nu te vinden als manager van de Bredagh-club in Co.
[Wynne]_{PERSON} had een bibliotheek van bijna 2800 delen, waaronder veel boeken over Engels recht en Romeins recht.
In 2009 ontvingen [Atlas]_{ORGANIZATION} -agenten, een van de eersten in de branche, de ProMover-aanduiding, een kwaliteitskenmerk van de American Moving & Storage Association.
De OEC-motor leed aan een mechanisch defect en kon de vereiste twee runs niet voltooien, dus gebruikte Wright zijn [Zenith]_{ORGANIZATION} om een   nieuw wereldrecord te vestigen.
[Clarke]_{PERSON} sloot het reguliere seizoen af   met een gemiddelde van 16,7 punten per wedstrijd, vierde in de Atlantic 10.
[Murphy]_{PERSON} kwam rond 1849 in financiële moeilijkheden en vertrok naar Californië om rijkdom te zoeken in de California Gold Rush.
[Botany]_{LOCATION} is een buitenwijk in het zuidoosten van Sydney, in de staat New South Wales, Australië.
[Courtney]_{PERSON} is nu auteur en heeft zes boeken gepubliceerd: "Stop The Ride I Want to Get Off", "Raving Lunacy", "Dodgy Dave's Little Black Book", "The Ride's Back On", "F ** k the Ride "en" Heroes & Villains ".
[Escobar]_{PERSON} werkt aan een nieuw boek dat zeventiende-eeuwse architectuur en stedenbouw onderzoekt aan het hof van Filips IV in Madrid.
In 1999 sponsorde [Ellis]_{PERSON} wetgeving waarmee het TEXAS Grant Program werd gecreëerd.
[Waugh]_{PERSON} viel op moeilijke tijden, werd ontslagen voor een eend en vier door Test bowler Merv Hughes in de volgende wedstrijd tegen Victoria en vervolgens 17 en een run-out voor een andere eend tegen het rondreizende Nieuw-Zeeland.
[Tiller]_{PERSON} is altijd een van Woodbine's leidende trainers geweest, vooral in de sprintdivisie.
[Curtis]_{PERSON} begon bij UCLA samen met Larry Farmer in het eerstejaars team; spelers mochten niet spelen varsity basketball hun eerste jaar op de universiteit, destijds een beperking van de National Collegiate Athletic Association (NCAA).
Op 6 juni 2011 diende [McNair]_{PERSON} een aanklacht in tegen de NCAA, waarin hij beweerde dat het bestuursorgaan van de collegiale atletiek hem ten onrechte had veroorzaakt om zijn baan bij de Trojanen te verliezen vanwege een in 2010 opgelegde straf in de Reggie Bush-zaak.
[Courtney]_{PERSON} eindigde het seizoen als derde in de NFL voor kick return yardage en was de primaire kick returner en de beste bijdrage van speciale teams tijdens hun run naar een overwinning in de Super Bowl XLIV, wat leidde tot de verkiezing tot de Saints 'Special Teams MVP.
[Yasuda]_{PERSON} kwalificeerde zich voor de Olympische Winterspelen van 2010, maar werd later gediskwalificeerd vanwege een technisch probleem, omdat haar ballast in haar slee voorbij was.
In de laatste groepswedstrijd van Australië scoorde [Waugh]_{PERSON} 10 * voordat hij 1/9 van vier overs won in een overwinning van 70 punten op Zimbabwe.
In 1998 overlegde [Rollins]_{PERSON} over de campagne van Joe Khoury, een Republikeinse kandidaat in het Inland Empire in Zuid-Californië.
Een bewaker vroeg de drie om identificatie; Stargell en Stennett gehoorzaamden en mochten binnen, maar [Ellis]_{PERSON} had geen identificatie met hem.
[Yamamoto]_{PERSON} deed onderzoek bij drie nationale laboratoria: Brookhaven, Fermilab en SLAC.
In 1995 richtte [JPL]_{ORGANIZATION} de "Interactive Technologies Group" op.
[Hollywood]_{LOCATION} is een gemeenschap zonder rechtspersoonlijkheid in de buurt van US Route 61 in Tunica County, Mississippi, Verenigde Staten.
[Nazareth]_{LOCATION} is gelegen in het oosten van Castro County op de hoogvlakten van de Llano Estacado bij.
In 1997 verhoogde [Zenith]_{ORGANIZATION}, na een richtlijn voor bankinstellingen om hun kapitaalbasis te versterken, haar kapitalisatie tot 500 miljoen naira.
Varianten van Geoffrey's versie van [Constantine]_{PERSON} verschenen in de talrijke latere aanpassingen van de "Historia", die in de middeleeuwen algemeen als authentiek werden beschouwd.
[Ellis]_{PERSON} is sindsdien co-auteur van "Good Fullas: A Guide to Kiwi Blokes", uitgebracht in 2010 met vriend en Nieuw-Zeelandse consul-generaal voor Italië, Charlie Haddrell.
[Donaldson]_{PERSON} heeft covers gemaakt voor stripboekaanpassingen en tie-ins voor "Chuck" en "Dr. Horrible", en "The Guild".
In deze tijd vertegenwoordigde [Bradley]_{PERSON} ook drie keer Australië in de serie Internationale regels, onder meer als vice-captain in 2000 en captain in 2001.
[Brady]_{PERSON} werd door de media ervan beschuldigd het incident te hebben gebruikt om de sympathie van de kiezers te winnen.
[Lincolnshire]_{ORGANIZATION} haalde zijn eerste institutionele private-equityfonds pas in 1994 op, toen het $ 120 miljoen aan vastleggingen ophaalde.
[Jordan]_{LOCATION} wordt begrensd door de Twenty Mile Creek en Vineland in het westen, Lake Ontario in het noorden, St. Catharines in het oosten en Pelham in het zuiden.
[Hester]_{PERSON} sloot de dansclub Cafe Danssa een jaar na het overlijden van haar man.
[Canavese]_{LOCATION} herbergt ook talrijke kastelen van middeleeuwse oorsprong, zoals die van Ivrea, Parella, Malgrà, Agliè en anderen.
De belangrijkste economische activiteiten in [Julau]_{LOCATION} zijn: zwarte peper, rubber, rijst en fruitteelt.
[Galena]_{LOCATION} bevindt zich in de noordelijke Black Hills in Lawrence County, South Dakota, Verenigde Staten.
[Meyers]_{PERSON} is de ouder van drie volwassen kinderen en de grootmoeder van drie.
Hij tekende onder de naam [Gale]_{PERSON}.
Hij richtte "Cell" op in 1974 en het werd uitgegeven door de MIT Press tot 1986 toen [Lewin]_{PERSON} de titel rechtstreeks kocht en zijn eigen onafhankelijke uitgeverij "Cell Press" oprichtte.
[Seguin]_{PERSON} zou het seizoen 2013-14 eindigen op de vierde plaats in het totaal aantal gescoorde punten, en daarmee een nieuw career-high in goals (37) en punten (84) uit 80 wedstrijden.
Okie suggereert, in plaats daarvan, dat [Ralph]_{PERSON} in 1753 door de Pelham-administratie "gepensioneerd werd tot stilte" (Okie 875).
[Wittenberg]_{LOCATION} is een van de zeven steden en dorpen in het gebied gesticht door Duitse Lutherse immigranten in 1839.
Vanuit de North Hobart Football Club in Tasmanië verschafte [Manson]_{PERSON} een aantal grote activa aan een vechtende Collingwood Magpies.
[Perkins]_{PERSON} was de grootste abonnee op de bouw van de Boston Music Hall, waarvoor hij ook het grote bronzen beeld van Beethoven droeg, gemodelleerd door zijn vriend Crawford, dat sinds 1902 in de hal van het New England Conservatory staat. of Music, Boston.
[Moskou]_{LOCATION} is een gemeenschap zonder rechtspersoonlijkheid in Kemper County, Mississippi.
[McNair]_{PERSON} vestigde het hoofdkwartier op de plaats van het Army War College (nu de locatie van het National War College) in de Washington Barracks (nu Fort Lesley J. McNair), aangezien het college gesloten was voor de duur van de oorlog.
Tot op de dag van vandaag reizen Amtrak-treinen van Central Florida naar Zuid-Florida op de route die is aangelegd door [Warfield]_{PERSON}.
[Atlas]_{ORGANIZATION} is een erkende deelnemer aan het Centralized Household Goods Traffic Management Program van de General Services Administration.
Ogul verdween op 9 oktober 1949, twee dagen na [Spangler]_{PERSON}.
Het bouwpatroon aan de noordkant (die van de oude stad) is tot op de dag van vandaag onregelmatig gebleven, en slechts één smalle zijstraat komt uit op de [Graben]_{LOCATION} naar het noorden: de "Jungferngässchen", die toegang geeft naar de Peterskirche.
[Sharkey]_{PERSON} heeft drie in leven zijnde kinderen en een vierde kind dat inmiddels is overleden.
Voor het grootste deel van het ODI-toernooi trad [Waugh]_{PERSON} op als vice-captain van Warne, aangezien zijn broer Steve buitenspel werd gezet door een hamstring-spanning.
In hun eerste seizoen, in de Northern Premier League Division One North, eindigde [Albion]_{ORGANIZATION} als 19e.
Geboren in Warrington, Cheshire, [Carrington]_{PERSON} is een product van het gerenommeerde Crewe Alexandra-jeugdsysteem, dat op 7-jarige leeftijd toetrad tot hun Academie
[Swinburne]_{LOCATION} is een klein dorpje net buiten de N3-weg ten zuiden van Harrismith, in de provincie Vrijstaat in Zuid-Afrika.
Overtuigd van een roeping tot de heilige wijdingen, bracht [Silva]_{PERSON} zijn bachelorjaren door aan het Saint Joseph College Seminary in Mountain View, waar hij een Bachelor of Arts-graad ontving en Saint Patrick Seminary in Menlo Park, waar hij later een Master of Divinity behaalde. .
In 2018 is [Antony]_{PERSON} een van de ondertekenaars van een afzettingsbevel tegen de opperrechter van India Dipak Misra.
Bij het Perth State of Origin Carnival in 1979 was [Pickett]_{PERSON} een Tasmaanse vertegenwoordiger.
Begin 2015 sponsorde [Hester]_{PERSON} de Intrastate Commerce Improvement Act, bedoeld ter vervanging van lokale homorechtenwetten die per regio verschilden; het werd wet.
Op 22 november 2012 tekende [Burke]_{PERSON} het Murray Darling Basin Plan, een proces dat meer dan 100 jaar in de maak was, na uitgebreid overleg met irrigators, milieugroeperingen en deelstaatregeringen.
In augustus 2010 ondertekende [Perelman]_{PERSON} de Giving Pledge, waarbij hij tot de helft van zijn vermogen vastlegde om te worden bestemd voor goede doelen (nadat er voor zijn gezin en kinderen was gezorgd).
[Jericho]_{LOCATION} is een dorp in Chittenden County, Vermont, Verenigde Staten.
Echter, aangezien [Eleanor]_{PERSON} nog steeds een potentiële erfgename was, aangezien John toen geen legitieme kwestie had en op zijn minst de voorkeur had boven latere eisers op de troon, zoals Louis van Frankrijk, is het onwaarschijnlijk dat John al had besloten om zijn nicht voor het leven.
Tijdens de oorlog was [Townley]_{PERSON} een tijdelijke majoor in de Remount Service, verbonden aan het Algemeen Hoofdkwartier.
[Hollywood]_{LOCATION} was een gemeenschap zonder rechtspersoonlijkheid in Raleigh County, West Virginia.
[Flynn]_{PERSON} beschuldigde de Houthi-rebellen in Jemen ervan in februari 2017 een van de "terreurgroepen" van Iran te zijn.
Toen George III toetrad, begon [Ralph]_{PERSON} te onderhandelen met de administratie van Bute en ontving hij een nieuw pensioen.
In een van zijn vroege evenementen tijdens de PGA Tour daagde [Leonard]_{PERSON} uit om de Crosby Pro-Am in 1946 in Californië te winnen, voordat hij verloor van Lloyd Mangrum.
[Tunis]_{LOCATION} is een gemeenschap in het Cochrane District van Ontario.
[Cone]_{PERSON} was 4–1 met een 2.02 ERA toen bij hem in 1996 een aneurysma in zijn arm werd vastgesteld en hij stond het grootste deel van het jaar op de gehandicaptenlijst.
[Cornell]_{PERSON} kocht dit later evenals andere grond die zijn oom, Hassan A. Hopkins, had gekocht om aan Hyde Park toe te voegen.
Op 14 januari 2017 speelde [Clarke]_{PERSON} in de Flyers '50th anniversary alumni-wedstrijd tegen de alumni van de Pittsburgh Penguins, waar hij combineerde met zijn oude linemates, Bill Barber en Reggie Leach, die eindigde in een 3-3 stropdas voor een uitverkochte menigte van meer dan 19.000 in het Wells Fargo Center.
[Elmer]_{PERSON} was een nieuwszender op de radio voor KFI AM 640 van 1983-2011.
[Becker]_{PERSON} was een leider op het gebied van mijngeologie en geofysica, en was jarenlang het hoofd van de afdeling Chemisch en Fysisch Onderzoek in de United States Geological Survey.
[Melbourne]_{LOCATION} werd opnieuw opgericht als een electoraat met één lid door de Electoral Act Amendment Act 1888, die van kracht werd bij de verkiezingen van 1889.
Van 1881 tot 1890 werd het [Wellington]_{LOCATION} electoraat vervangen door drie afzonderlijke kiezers: en gedurende de hele negen jaar, en (tot 1887) daarna (1887-1890)
[Schotland]_{LOCATION} heeft vijf internationale luchthavens die lijndiensten naar Europa, Noord-Amerika en Azië exploiteren, alsook binnenlandse vluchten naar Engeland, Noord-Ierland en Wales.
In 1896 organiseerde [Athene]_{LOCATION} de eerste moderne Olympische Spelen.
Toen het kanaal in juni 2002 werd gesloten, werd [Faith]_{PERSON} failliet verklaard, met een schuld van 32 miljoen pond.
Voor de algemene verkiezingen van augustus 1944 werd [McNair]_{PERSON} de eerste politicus in Canada die gebruik maakte van de diensten van een professioneel reclamebureau om een   politieke campagne te leiden.
[Whitehall]_{LOCATION} is het dorp op het eiland Stronsay, op de Orkney-eilanden van Schotland.
[Dover]_{LOCATION} is een van de slechts vier hoofdsteden van de staat die niet door een snelweg worden bediend.
Afgezien van een volledige opleiding van Kastor in de psychedelische grafische voorstellingen die Cerio in de eerste plaats naar de galerie trokken, bood de galerie een eindeloze stroom van kunstgrootheden waarmee [Cerio]_{PERSON} over zijn ellebogen kon wrijven.
Tijdens een playoff-wedstrijd kwamen 2.800 fans kijken om [Clarke]_{PERSON} te zien spelen, 300 meer dan de capaciteit.
[Rennie]_{PERSON} is bekritiseerd omdat ze probeerde de Downtown Eastside van Vancouver, een van de armste gemeenschappen in Canada, te gentrificeren met het Woodward's Building-project, dat 536 flatgebouwen en 200 niet-marktwoningen omvat.
[Liberty]_{ORGANIZATION} tekende ook de Searchers.
[Californië]_{LOCATION} wordt momenteel vertegenwoordigd in de Stirling and District Amateur Football League door California Star FC en California FC.
[Rawicz]_{LOCATION} is een dorp in het administratieve district Gmina Drużbice, in de provincie Bełchatów, in het woiwodschap Łódź, in centraal Polen.
[Yamamoto]_{PERSON} won in 1952 de John Sloan Memorial Fellowship bij The Art Students League of New York.
Zoon van Sir Thomas Bendish, 1st Baronet of Bower Hall, Steeple Bumpstead, Essex, [Bendish]_{PERSON} de jongere schreef zich in 1626 in voor Middle Temple, na eerder te hebben gestudeerd aan St John's College, Cambridge.
In 1877 bezocht de Engelse fietsenfabrikant John Harrington [Pope]_{PERSON} tijdens een verlengd verblijf in de Verenigde Staten.
In 2013 startte [Tiller]_{PERSON} een crowdfunding-inspanning voor een episodische, onafhankelijke prequel van de A Vampyre Story-saga genaamd "".
[Courtney]_{PERSON} beweert betrokken te zijn geweest bij het innen van schulden, op clubs, mishandeling, smokkelwaar en moord.
Het echtpaar kreeg drie kinderen, die [Edgar]_{PERSON} overleefden.
[Wright]_{PERSON} wordt nog steeds onderzocht in verband met andere onopgeloste moorden en verdwijningen.
Op 23 september 2010 ontving [Curtis]_{PERSON} een orchidectomie vanwege zaadbalkanker bij het Huntsman Cancer Institute.
[Walworth]_{LOCATION} is een centraal klein dorp met afgelegen boerderijen, die samen een verspreid dorp vormen in de wijk Darlington en het ceremoniële graafschap County Durham, Engeland.
Andere opmerkelijke clubs in [Athene]_{LOCATION} zijn Athinaikos, Panionios, Atromitos, Apollon, Panellinios, Ethnikos Piraeus, Maroussi BCE en Peristeri BC.
Van 1980 tot 1994 heeft [Jennings]_{PERSON} ook seminars voor afgestudeerden gehouden als adjunct-professor aan de Universiteit van Oregon.
In haar nieuwe leven als student van New York City publiceerde [Cooke]_{PERSON} "Seeing New York" (Temple University Press 1995); werkte als columnist bij een krant ("Daily News"); en doceerde aan Yale University, Sarah Lawrence College, en Birch Wathen, een privéschool in New York City.
[Wright]_{PERSON} ontwierp en bouwde halverwege de jaren twintig een aantal huizen in de wijken Hollywood en Los Feliz van Los Angeles.
[Arrowhead]_{LOCATION} is een gemeenschap zonder rechtspersoonlijkheid in Albemarle County , Virginia.
Vanwege zijn goede betrekkingen met de Ohio-stammen, meldde de Indiase agent George Croghan [McKee]_{PERSON} aan in dienst van het Indiase Departement van de Kroon.
In juni 2001 onthulde de "Boston Globe" dat [Ellis]_{PERSON} zijn studenten had misleid in lezingen over zijn rol in de oorlogsjaren in Vietnam.
Op 19 december 2011 verscheen [Whitbread]_{PERSON} in een kersteditie van "Who Wants to Be a Millionaire?" samen met Russell Watson.
Waar de meeste hardlopers volledig zouden zijn gebroken door het enorme aantal kilometers dat Lindgren liep, bloeide [Gerry]_{PERSON} erop en werd alleen maar sneller.
Als gevolg daarvan raadpleegde [Brady]_{PERSON} verschillende van deze bedrijven, die laboratoria oprichtten, vaak geleid door Walter Reed-alums, die testprocedures toepasten die waren ontwikkeld bij Walter Reed.
In 2007 had [Nolan]_{PERSON} al zijn 26 professionele gevechten gewonnen.
In het jaar 2010 speelde [Pickett]_{PERSON} 14 wedstrijden met 32   tackles, 1 zak, 1 verdedigde pass en 1 herstel na onhandige poging.
[Doyle]_{PERSON} ondersteunt het Greater Western Sydney Giants AFL-team; in 2012 werd ze genoemd als de eerste kaarthouder van de GWS Giants.
In 1997 verraste [Sugar]_{PERSON} de voetbalwereld door de relatief onbekende Zwitser aan te stellen. manager Christian Gross.
Gebruikt in meerdere rollen in de Bears-opstelling, reageerde [Malone]_{PERSON} aanvallend met 20 punten in 52 wedstrijden voordat hij door de Capitals aan de St. Louis Blues werd opgenomen in een pakketdeal in ruil voor Kevin Shattenkirk en Pheonix Copley in februari 27, 2017.
Momenteel is [Fischer]_{PERSON} lid van de U of L's Board of Overseers, alsook van de raden van bestuur van Jewish Hospital HealthCare Services, Inc., de Waterfront Development Corporation en de Metro Parks Foundation.
[Beale]_{PERSON} ontwikkelde een reputatie als procesmatig; hij ondernam vaak juridische stappen tegen patiënten die hun behandeling niet betaalden.
[Burke]_{PERSON} gebruikt Obligato-snaren gemaakt door Pirastro en hars gemaakt door Gustave Bernadel.
De afstand tussen [Malang]_{LOCATION} en Batu is ongeveer 20 km.
[Brzostek]_{LOCATION} is een dorp in het administratieve district Gmina Zaniemyśl, in de provincie Środa Wielkopolska, in het woiwodschap Groot-Polen, in het westen van centraal Polen.
[Reid]_{PERSON} kreeg ook een boete van maximaal $ 250.000 per telling, een totaal van $ 2 miljoen.
In de aanloop naar de derde test in Adelaide, brak het nieuws dat in 1994-95 [Waugh]_{PERSON} en Shane Warne geld hadden aangenomen van een Indiase bookmaker in ruil voor pitch- en weersinformatie.
In samenwerking met een consortiumproject van de International Voice Association werd de .dss Digital Speech Standard in 1995 ontwikkeld door [Grundig]_{ORGANIZATION}.
Zeilen vanuit Concord en Ryde Sailing Club is te zien in de verte van McIlwaine en Brays Bay Parks in [Rhodos]_{LOCATION} op zaterdag van 1 september tot 30 april.
In hetzelfde artikel voorspelde [Boyle]_{PERSON} dat de staat Israël "zijn snelle afdaling naar de status van de paria-staat zal voortzetten" en dat "wanneer Israël instort, de meeste zionisten al vertrokken zullen zijn of binnenkort zullen vertrekken naar andere staten rond de wereld.
In 1997 rangschikte het tijdschrift "Entertainment Weekly" [Bogart]_{PERSON} de nummer één filmlegende aller tijden; twee jaar laterhet American Film Institute beoordeelde hem als de grootste mannelijke schermlegende.
[Rennie]_{PERSON} zit sinds 2003 in de Dean's Advisory Board van de Faculteit der Letteren van de University of British Columbia en sinds 2006 in de University Art Committee en is voormalig lid van de Board of Governors van Emily Carr University of Art and Design .
[Harlaxton]_{LOCATION} is een dorp en burgerlijke parochie in het district South Kesteven in Lincolnshire, Engeland.
Nadat hij in 1979 de universiteit van Cambridge verliet, produceerde [Bergman]_{PERSON} verschillende live-arenashows met zijn Australische partner Michael Edgley, waaronder de wereld. tour van schaatsers Torvill en Dean.
Tijdens de muiterij konden alleen [Cunningham]_{PERSON} aan boord van de "Clyde" en Sir Harry Burrard-Neale aan boord de controle behouden over de matrozen op hun respectievelijke schepen.
[Bergman]_{PERSON} is de hoogste militaire functionaris die ooit is gekozen voor het Amerikaanse Congres.
Meyers speelde honkbal in een zomertoernooi van 1905 toen Ralph Glaze, een voormalige werper, zijn talent opmerkte en Dartmouth-alumni ervan overtuigde [Meyers]_{PERSON} geld, treinkaartjes en een gepromoveerd middelbare schooldiploma te geven.
India volkstelling, [Bali]_{LOCATION} had een bevolking van 19.880.
In 1913, 5e wisselbekerfinale, bereikte [Warrington]_{ORGANIZATION} hun vijfde Challenge Cup-finale, met overwinningen op Keighley, Hull Kingston Rovers, Salford en Dewsbury.
In 2007 was [Malone]_{PERSON} de zevende huisgenoot van beroemdheden die in januari 2007 "Celebrity Big Brother" binnenkwam en werd op 12 januari 2007 als tweede uit het Big Brother House gezet.
Voldoende onder de indruk, de Zuid-Afrikaanse provinciale kant Transvaal rekruteerde [Clarke]_{PERSON} en in 1984/85 nam hij een Currie Cup-record van 58 wickets om 12.72 uur.
Trinity en [Wright]_{PERSON} werden geprofileerd door correspondent Roger Wilkins in de documentaire "Keeping the Faith" van Sherry Jones, die werd uitgezonden op 16 juni 1987, de aflevering van de PBS-serie "Frontline with Judy Woodruff".
[Athene]_{LOCATION} herbergt twee UNESCO-werelderfgoedlocaties, de Akropolis van Athene en het middeleeuwse Daphni-klooster.
Door de jaren heen heeft [Cassella]_{PERSON} komische legendes geïnterviewd zoals Phyllis Diller, Bea Arthur en Joan Rivers, maar ook artiesten als William H. Macy, Jude Law, Juliette Binoche, Robert Downey, Jr., Laura Linney, Eartha Kitt en kd lang.
[Waugh]_{PERSON} stelde de School Design Standards vast voor het Department of Public Instruction en ontwierp vele scholen in Raleigh, waaronder Sherwood Bates en Frances Lacy Elementary schools, evenals Daniels Junior High School.
[Lester]_{PERSON} sloot zich aan bij Sydney Roosters voor het NRL-seizoen 2004.
Echter, op 27 januari 2001 namen de Aces wraak door [Blackburn]_{ORGANIZATION} uit de Engelse beker te slaan.
[Cory]_{PERSON} heeft een 30-jarige dochter uit haar eerste huwelijk en een 10-jarige zoon met haar huidige echtgenoot.
Na de eerste negen jaar van zijn carrière in zijn thuisland te hebben doorgebracht bij XV de Jau, Mogi Mirim, Fernandópolis, Garça FC en Coritiba, verhuisde [Morales]_{PERSON} in december 2002 naar Bulgarije en tekende een contract met Naftex Burgas.
Toen de missionarissenkerk van Manning in 2016 te maken kreeg met afscherming, beweerde [Manning]_{PERSON} dat president Obama opdracht had gegeven de kerk te sluiten.
[Weber]_{PERSON} lobbyde ook voor Gazprom, het Russische staatsbedrijf voor aardgas.
[Waco]_{LOCATION} is een gemeenschap zonder rechtspersoonlijkheid in het centrum van Canton Township, Stark County, Ohio, Verenigde Staten.
Het huisvestingsproject vergrootte de Afro-Amerikaanse bevolking in het gebied en [Oakland]_{LOCATION} werd een deel van de wijk Bronzeville.
[Silva]_{PERSON} is ook een zwarte band in Jiu Jitsu onder Cristiano Marcello.
Bij het uitbreken van de Eerste Wereldoorlog in 1914 stuurde [Samba]_{PERSON} een brief naar de Franse strijdkrachten in Brazzaville waarin hij verklaarde dat hij van plan was in opstand te komen en om hulp tegen de Duitsers te vragen.
[Rennie]_{PERSON} is ook betrokken geweest bij verschillende televisieprogramma's en podcasts, evenals bij verschillende schrijfprojecten, waaronder zijn laatste positie als plaatsvervangend redacteur bij de staf van "Quanta Magazine".
De rechtbank beval [Chandra]_{PERSON} ook om $ 1,6 miljoen te betalen om de juridische kosten van de CBC te dekken.
Met werktuigbouwkundig ingenieur Maria Telkes ontwierp [Raymond]_{PERSON} het Dover Sun House in 1948 ongeveer 30 kilometer buiten Boston.
[Fischer]_{PERSON} gaf zich in mei 1945 over aan de Joegoslavische troepen.
[Westminster]_{LOCATION} ligt ten noordoosten van de kruising van Delaware Route 41 en Hercules Road ten zuidoosten van Hockessin.
[Hoskins]_{PERSON} leverde de verhalen voor de volgende programma's en films.
[Hillman]_{PERSON} scoorde op vier touchdown-runs en leidde de Azteken naar een 42-24 overwinning en hun eerste 3-0 Start in 30 jaar.
Op dinsdagavond organiseert [Underwood]_{PERSON} "The Sheryl Underwood Show" op het Sirius Satellite Radio-kanaal van Jamie Foxx, The Foxxhole (Sirius 106)
[Evergreen]_{ORGANIZATION} behoort tot de 30 grootste vermogensbeheermaatschappijen van Amerika en tot de 25 grootste families van beleggingsfondsen.
In 2013 won [Otago]_{ORGANIZATION} het Ranfurly Shield door Waikato 26–19 te verslaan.
Verwacht werd dat dit zou resulteren in een enorme toename van de diensten tussen Dublin en de VS en Aer Lingus heeft 16 bestemmingen geïdentificeerd die het rechtstreeks vanuit [Dublin]_{LOCATION} zou willen bedienen.
Volgens New York Daily News-columnist Patrice O'Shaughnessy wordt [Blake]_{PERSON} in een column gedrukt op 30 maart 2010 gecrediteerd met de twijfelachtige onderscheiding "een van de makers van crack" te zijn.
[Wright]_{PERSON} voltooide de Great North Run 2011 ten behoeve van de Stroke Association.
Toen de uitsluiting eindigde, speelde de NHL in 2013 een verkort seizoen van 48 wedstrijden; [Seguin]_{PERSON} sloot de reguliere competitie af met 32   punten (16 goals en 16 assists).
[Hoffman]_{PERSON} kwalificeerde zich ternauwernood voor zijn eerste Wereldbekerfinale in Falun, Zweden, scoorde zeven Wereldbekerpunten bij de laatste gelegenheid (een 50 km vrije slag massastart in Oslo) om naar de 47e plaats in het algemeen klassement van de Wereldbeker te gaan als de top 50 gekwalificeerd voor het laatste weekend.
Door de afstand en de slechte bereikbaarheid van veel van de thuisdorpen van leerlingen op [Bandipur]_{LOCATION} scholen is een aantal huizen omgebouwd tot kosthuizen.
Tijdens de presidentsverkiezingen van 2016 steunde [Scaramucci]_{PERSON} eerst Scott Walker en later Jeb Bush.
[Harborne]_{LOCATION} is een Victoriaanse buitenwijk met een grote voorraad woningen die dateren van voor 1900 (voornamelijk rond de High Street) en het begin van de 20e eeuw.
Uiteindelijk verkocht [Dover]_{ORGANIZATION} zijn liftenactiviteiten in 1999 voor $ 1,1 miljard aan Thyssen AG.
[Echo]_{ORGANIZATION} blijft een aantal artiestencatalogi exploiteren, waaronder Feeder, Bat for Lashes en verschillende artiestencatalogi die zijn verkregen van Warner Music (waaronder Supergrass, The Subways, Sigue Sigue Sputnik, White Town, Devildriver, Thomas Dolby en Megadeth ).
In 2015 diende [Barnard]_{PERSON} een artikel in voor het boek "From the Heart: A Collection from Women of Letters", als onderdeel van de serie Women of Letters, samengesteld door Marieke Hardy en Michaela McGuire.
[Clough]_{PERSON} is een krachtige tweede roeier, een drijvende kracht in de tackle, en een speler die fysiek al indrukwekkend is, vooral gezien zijn leeftijd.
De kanalen op deze lijst zijn eigendom van [Sky]_{ORGANIZATION} en zenden specifiek reclame uit voor de Ierse markt.
[Kenyon]_{PERSON} nam deel aan verschillende aspecten van president Johnson's War on Poverty en op 80-jarige leeftijd werkte ze onvermoeibaar en bijna in haar eentje om juridische diensten voor de armen op te zetten in de Lower West Side van Manhattan.
[Atlanta]_{LOCATION} kan ook worden bereikt door de onverharde weg te volgen vanaf Arrowrock Dam, die klimt met de Middle Fork of the Boise River.
Er werd een dramasectie gevormd met [Melvin]_{PERSON} als het meest enthousiaste lid.
De volgende dag meldde Manly Hospital [Rau]_{PERSON} bij de politie van New South Wales als een "vermiste patiënt", hoewel ze haar niet als ernstig gevaar beschouwden.
[Leonard]_{PERSON} maakt ook deel uit van een familievideoproductiebedrijf, Picture Show Films.
Volgens arbeidshistoricus David Brody bouwde [Hillman]_{PERSON} voort op het conservatieve, op banen gerichte vakbondswezen dat de Amerikaanse scène domineerde, waarbij hij zijn jeugdige radicalisme en verzet tegen het kapitalisme terzijde legde.
[Hexham]_{LOCATION} is gelegen op de kruising van de Pacific Highway naar Brisbane via de kustroute, de New England Highway en dicht bij het noordelijke uiteinde van de Pacific Motorway.
Op 4 oktober speelde [Blair]_{PERSON} in de Storm's 2009 NRL Grand Final tegen de Parramatta Eels, waar hij op de tweede rij begon en de tweede try van de wedstrijd scoorde en Billy Slater's poging opzette om het team naar de 23-16 overwinning.
[Clarke]_{PERSON} dreigde hem te ruilen en zei: "Als je de best betaalde speler in het spel wilt zijn of er dichtbij wilt zijn, moet je op die manier spelen."
[Clarke]_{PERSON} had drie seizoenen van 100 punten, leidde tweemaal de competitie in assists en werd geselecteerd om te spelen in negen NHL All-Star Games.
Tijdens zijn carrière toerde [Becker]_{PERSON} uitgebreid, zowel als solovirtuoos, en later, met behulp van een Stradivarius-viool (gemaakt in 1685), als kamermuziekartiest.
In oktober 2005 boden de Pirates minor league-posities aan [Kuntz]_{PERSON} en collega-coaches Gerald Perry en Alvaro Espinoza.
[Clarke]_{PERSON} moest zweren de 39 artikelen te houden; en zijn poging tot zelfrechtvaardiging door zijn opvattingen in boekvorm te geven, was niet onmiddellijk succesvol.
[Westmount]_{LOCATION} is een buurt in London, Ontario, Canada.
[Mwanza]_{LOCATION} is een stad in Malawi aan de grens met Mozambique.
Het [Schotland]_{LOCATION} damesteam heeft recentere successen behaald door zich te kwalificeren voor zowel Euro 2017 als het WK 2019. , werden ze gerangschikt als het 22e beste nationale damesteam in de FIFA-ranglijst.
[Murdoch]_{PERSON} werd in juni 1952 commandant van RAAF College en promoveerde tot luchtcommodore.
[Boyle]_{PERSON} werkt momenteel aan een nieuw boek, "The Splendid Dead: An American Ordeal", waarin het verhaal van de beruchte anarchisten, Sacco en Vanzetti.
[Hoffman]_{PERSON} begon met het publiceren van korte verhalen in 1975.
Zijn uithoudingsvermogen en uithoudingsvermogen in het wielrennen bezorgden [Opperman]_{PERSON} de status van een van de grootste Australische sporters.
Aangezien [Jennings]_{PERSON} 200 "goed bewapende" mannen onder zijn bevel had en tenminste twee sloepen, was Hornigold niet in staat hem tegen te houden, met enkele van Jennings 'mannen die aan boord van de genomen sloep bewogen om de drukte op de anderen te verlichten.
Uiteindelijk was [Waugh]_{PERSON} een pionier in landschapsarchitectuur, in die zin dat hij de rol van landschapsarchitecten erkende als een integraal onderdeel van de ontwikkeling van nationale bossen en parken en hun wegen, paden, campings en picknickplaatsen.
[Hester]_{PERSON} sloot het seizoen af   met 40 ontvangsten voor 475 yards en 4 touchdowns.
In januari 2012 was [Clarke]_{PERSON} medeoprichter van OneSpot, met als doel "advertenties die niet slecht zijn".
Mark Todd bleef [Charisma]_{PERSON} in Engeland concurreren, waar hij tweede werd bij de Badminton Horse Trials van 1985, en elk eendaags evenement van het seizoen waarin ze deelnamen, won, behalve Dauntsey na een val op cross-country.
[Raleigh]_{LOCATION} is een kleine stad in de regio Mid North Coast van New South Wales, Australië, in Bellingen Shire.
[Sharkey]_{PERSON} werd door de Amerikaanse geheime dienst onderzocht wegens het dreigen met het aan spietsen van president George W. Bush.
[Hoffman]_{PERSON} werd in 1827 tot de balie toegelaten, maar oefende slechts af en toe rechten uit.
Op 10 oktober 2011 onderging [Hoffman]_{PERSON} een tweede operatie.
[Miller]_{PERSON} produceerde ook de eerste aluminium zuigers, ontwikkelde de aluminiumlegeringen die nog steeds worden gebruikt in de motorontwikkeling en de eerste carburateurs en het inductiesysteem die Helmholtz-resonatoren gebruikten.
[Roy]_{PERSON} leverde ook hits af met Prosenjit Chatterjee en Chiranjeet Chakraborty.
In de jaren zestig breidde [Chrysler]_{ORGANIZATION} het Valiant-assortiment uit met 2-deurs hardtop, lange wielbasis (VIP) en sportieve (Pacer) varianten.
[Cone]_{PERSON} verklaarde dat 2 maart 1965 - de dag waarop de Algemene Vergadering van North Carolina stemde om Charlotte College het vierde lid van het UNC-systeem te maken - "de gelukkigste dag van mijn leven" was.
James O'Brien, een medewerker van Tammany, nam kennis van Croker nadat [Croker]_{PERSON} een bokswedstrijd had gewonnen tegen Dick Lynch waarbij Crocker alle tanden van Lynch knock-out sloeg.
In 1935 was zelfbediening een belangrijk onderdeel van de kruidenierszaak geworden, waarop [Eagle]_{ORGANIZATION} en andere winkels reageerden door zelfbediening tegen lagere prijzen toe te staan.
[Castleford]_{ORGANIZATION} bereikte de tweede week van de superleague finaleserie van 2019, waar ze in de eliminatie-halve finale met 22-0 werden verslagen door Salford.
[Becker]_{PERSON} creëerde ook een pop die bekend staat als Henry Headline, die lichter nieuws bracht aan de kinderen die keken.
[Lester]_{PERSON} sloot het seizoen 15–9 af met een 3.41 ERA.
[Atlanta]_{LOCATION} ligt op een hoogte van boven zeeniveau, omringd door het Boise National Forest, gelegen nabij de bovenloop van de Middle Fork van de Boise River, ongeveer ten oosten van de monding van de Yuba River.
[Schotland]_{LOCATION} ging vervolgens op 1 mei 1707 een politieke unie met Engeland aan om het nieuwe Koninkrijk Groot-Brittannië te creëren.
[Maryland]_{LOCATION} heeft twee openbare en een privéschool, een baptistenkerk, een skatepark en een winkelcomplex.
[Mali]_{LOCATION} ligt in de buurt van de berg Loura en de berg Lansa en is met meer dan 1300 meter de hoogstgelegen stad van Guinee.
[Jerome]_{PERSON} is nooit hersteld van het verlies.
[Sunbeam]_{ORGANIZATION} had 647 vliegtuigen van verschillende typen geproduceerd tegen de tijd dat de lijnen begin 1919 stilgelegd werden.
[Schotland]_{LOCATION} heeft ook enige programmering in de Gaelic-taal.
Aangezien er tot januari 2014 geen wedstrijden in de U20 League waren, was dit om hem wat broodnodige speeltijd te geven, waarbij [McKay]_{PERSON} naar verwachting beschikbaar zal zijn voor vijf wedstrijden in zijn tijd bij Cappielow.
[Dennis]_{PERSON} had een van de grootste privécollecties van originele bronzen sculpturen in zijn speciaal gebouwde Garden of Heroes and Villains.
[Julia]_{PERSON} werd door de familie ervan beschuldigd lichtzinnig en onbetrouwbaar te zijn - ze genoot nooit van huishoudelijke klusjes - en werd eens gezien met het vegen van de keukenvloer met een onderbroek op haar hoofd.
[Acacia]_{ORGANIZATION} en de octrooihouder splitsten alle inkomsten uit het licentiëren van de octrooien op een 50/50 basis ..
Vers van het off-season onder de nieuwe coach Matthew Elliott, zei [Clinton]_{PERSON} dat het vertrouwen binnen het Panthers-team hoog was voor 2007.
[Eschweiler]_{PERSON} werd in 1889 toegelaten tot de balie in Milwaukee, Wisconsin, en oefende rechten uit in Milwaukee.
In de jaren vijftig en zestig verrichtte [Wynne]_{PERSON} als onderzoeker en ambtenaar bij het National Institute of Mental Health een pionier in nieuwe benaderingen van psychische aandoeningen, in het bijzonder schizofrenie.
Ze verklaarde verder dat [Perelman]_{PERSON} de eigenaren van de First Sterling Corporation (dwz haar) had bedrogen door duizenden dollars aan geschenken voor de bloemist te kopen met het geld van het bedrijf, en maakte een zeer openbaar schouwspel van de scheiding.
Hoewel hij in de halve finale en finale slechts 0 en 12 wist te behalen, eindigde [Waugh]_{PERSON} het toernooi met 484 runs met een gemiddelde van 80,66 en een slagingspercentage van 85,36, de tweede alleen voor Tendulkar.
In 2013 leidde [McKay]_{PERSON} de oppositie tegen de Special Advisers Bill die was ingediend door TUV-leider Jim Allister.
Eind jaren zeventig ontwikkelde [Corcoran]_{PERSON} een techniek die hij "macro-contrapunt" noemt.
[Jennings]_{PERSON} concentreerde zich op de slavernij en bond Randolph aan Harrisons voortdurende pogingen om de instelling te legaliseren.
Aan het einde van het seizoen werd [Galloway]_{PERSON} de eerste prop van Wests Tigers die werd gekozen in een Australische ploeg.
De luchthaven van Dublin wordt bediend door een groot netwerk van bus- en touringcarroutes, die zowel het grotere gebied [Dublin]_{LOCATION} als intercityverbindingen met de rest van Ierland bedienen.
[Quinn]_{PERSON} diende vroeger als weeranker voor "CBS This Morning Saturday".
Later kwam al-Hajjaj ibn Yusuf, de Umayyad-gouverneur van Irak, in conflict met de Ibadi's, waardoor ze gedwongen werden naar [Oman]_{LOCATION} .
[Malone]_{PERSON} bereikte een nieuwe carrièrerrankigheid tegen de eilandbewoners op 19 februari 2007, toen hij zijn tweede hattrick in zijn carrière opnam door een doelpunt te maken in de eerste minuut van alle drie de periodes.
[Roy]_{PERSON} werd door Lahore Qalandars gekocht voor $ 70.000 voor de PSL van 2017.
In september 2017 werd [Bergman]_{PERSON} de 29e Republikein die zich bij de Climate Solutions Caucus aansloot, na verschillende vriendelijke ontmoetingen te hebben gehad met leden van de Citizens Climate Lobby die naar de middelbare school in zijn district gaan.
[Gladstone]_{PERSON} liet ook een nieuw huis voor zichzelf bouwen op Rodney Street 62, Liverpool, voor een bedrag van £ 1.570.
In 2015-16 was [Hoffman]_{PERSON} de beste afstandsvlieger in de Verenigde Staten, aangezien hij gedurende het seizoen verschillende WK-punten won.
Na de 13 maanden durende klinische proef is [Hoffman]_{PERSON} sinds 2015 gestopt met de behandeling van kanker.
[Colorado]_{LOCATION} is een gemeenschap zonder rechtspersoonlijkheid in Bastrop County, Texas, Verenigde Staten.
Vóór de fusie met Huntington Bancshares voltooide [Sky]_{ORGANIZATION} veertien overnames en fusies gedurende de negen jaar dat het actief was.
De politie nam de auto in beslag, maar realiseerde zich pas twee dagen later de identiteit van [McNair]_{PERSON}, toen een van de agenten hem herkende uit een aflevering van "America's Most Wanted".
[Heine]_{PERSON} pakte 277 eersteklas wickets op tegen een gemiddelde van 21,38, inclusief een vangst van 8 voor 92 voor Orange Free State tegen Transvaal in Welkom in 1954-55.
[McKinnon]_{PERSON} publiceerde meer dan honderd artikelen in muziektijdschriften en naslagwerken.
Op 14 augustus 2006 werd aangekondigd dat [Ellis]_{PERSON} had ingestemd met de verkoop van de club aan de Amerikaanse miljardair Randy Lerner in een deal ter waarde van £ 62,6 miljoen.
[Siebel]_{PERSON} heeft in 2007 een extra gift van $ 100 miljoen toegezegd aan de Universiteit van Illinois in Urbana-Champaign.
In 1844 ging [Washburn]_{PERSON} een partnerschap aan met landagent Cyrus Woodman.
Toen het leger van de Unie op 24 mei 1861 Noord-Virginia binnentrok, hield [Barnard]_{PERSON} toezicht op de bouw van vestingwerken op de heuvels van Arlington.
In 1875 bezocht Victor Guérin en merkte op dat [Bethlehem]_{LOCATION} een klein dorp was, dat een stad met dezelfde naam had opgevolgd.
[Edgar]_{PERSON} won de Canadian Open in 1919 op de Hamilton Golf and Country Club met een record van 16 slagen (een winnende marge die nog steeds staat voor een PGA Tour-evenement), waarbij Jones en Jim Barnes op de tweede plaats kwamen en terugkwamen het volgende jaar om die titel opnieuw te winnen.
Haar achterneef, Stephen L. Gunn, werd gekozen tot burgemeester van Montgomery ongeveer tweeënzeventig jaar nadat [Wardlow]_{PERSON} het kantoor had verlaten.
Nadat het Hooggerechtshof van de Verenigde Staten het bevel bekrachtigde, diende [Lent]_{PERSON} een wetsvoorstel in tegen busvervoer in de Senaat van de staat dat uiteindelijk in de wet werd ondertekend maar door een federale rechtbank ongrondwettig werd bevonden.
[Clarke]_{PERSON} klaagde aan om te voorkomen dat de Truman-Thurmond-leien Russell Long zouden aanbieden als hun senatoriale genomineerden, maar het hof van beroep weigerde de zaak te behandelen.
[Becker]_{PERSON} is lid van het US National Women's Sabre Team en voorzitter van de Oregon Fencing Alliance.
In 1995 publiceerde [Pickett]_{PERSON} "Love in the 90s.
De twee sloten zich aan bij de strijd op de Saône en [Richard]_{PERSON} veroverde Mâcon en legde het in de naam van Carloman en Louis III onder het bevel van Bernard Plantapilosa, een familielid van de erfelijke graven van Mâcon.
[Flynn]_{PERSON} is een geregistreerde democraat, opgegroeid in een "zeer sterke democratische familie".
[Schaumburg]_{LOCATION} is een dorp in Cook County en DuPage County in het noordoosten van Illinois, Verenigde Staten.
In september 2008 organiseerde [Siebel]_{PERSON} een campagnestop voor Sarah Palin bij hem thuis.
In 2004 ontving [Mandel]_{PERSON} de Paddy Chayefsky-onderscheiding voor het leven bij de 56e Writers Guild of America Awards.
In totaal bestaat de provincie [Zaïre]_{LOCATION} uit 6 gemeenten:
[Alaska]_{LOCATION} is een gemeenschap zonder rechtspersoonlijkheid gelegen aan Wisconsin Highway 42 in de stad Pierce, Kewaunee County, Wisconsin.
[Wellington]_{LOCATION} is de thuisbasis van de onafhankelijke Wellington School en de door de staat gefinancierde Court Fields School.
Voor zijn bijdrage aan de vorming van de Republikeinse Partij, wordt [Raymond]_{PERSON} soms de "peetvader van de Republikeinse Partij" genoemd.
[Bergman]_{PERSON} heeft ook een collectie met ArenaPAL, de Performing Arts Image Library.
Om zijn plannen voor bouw en industrialisatie in te voeren, vestigde [Heine]_{PERSON} een "economie" in Plagwitz.
In 2004 deed [Fantino]_{PERSON} een poging om relaties te herstellen, voornamelijk door op de cover van "fab" te verschijnen op een foto waarop hij poseerde in zijn politie-uniform met vijf andere modellen verkleed als de Village People die achter hem stonden.
Deze eeuwigdurende trofee vermeldt de winnaars van 1933 tot heden (zus Leah won de US Open negen keer en één keer de Wereld; [Thelma]_{PERSON} won de Wereld twee keer); terwijl de winnaar elk jaar een kleine replica krijgt, bevindt het origineel zich in het Olympic Training Center in Colorado Springs, CO.
[Reid]_{PERSON} is een voormalig progressief conservatief parlementslid dat minister van Visserij en Oceanen was en minister van de Atlantic Canada Opportunities Agency onder premier Kim Campbell.
De dag dat hij zijn medische vrijlating ontving, was [Clarke]_{PERSON} terug in Hinkle om te schieten.
Beide ondernemingen waren onafhankelijke spin-offs van TCI, hoewel [Liberty]_{ORGANIZATION} reeds 90% van beide ondernemingen bezat na de omruiling voor Sprint PCS-aandelen.
[Ellis]_{PERSON} sloot het seizoen af   met een 19–9 winst-verliesrecord en een 3.06 ERA.
Helaas voor [Gormley]_{PERSON} en St Pats miste hij een penalty in de finale herhaling van de FAI Cup toen Shelbourne de Saints stopte met het winnen van de dubbel.
[Paschal]_{PERSON} werd tijdens het seizoen 1928 intensief gebruikt als pinch hitter.
De inwoners van [Austin]_{LOCATION} stemden tegen het referendum.
1990: Naast de focus op drie kernsegmenten, bleef [Carlisle]_{ORGANIZATION} M&A nastreven, wat leidde tot de voltooiing van 30 acquisities gedurende het decennium.
[Oakland]_{LOCATION} is een gemeenschap in de Canadese provincie Nova Scotia, gelegen in het Lunenburg Municipal District in Lunenburg County aan de oever van Mahone Bay Harbor.
In 2005 begon [Irina]_{PERSON} exclusief met Aleksei Garnizov te werken aan "Po Lezviyu Lyubvi (Op het scherp van de snede) trilogie".
[Cavanagh]_{PERSON} werd een communicatie-instructeur en gaf cursussen over het onderwerp aan de Victoria Composite High School, het Northern Alberta Institute of Technology (waar hij ook een cursus inkoopmanagement doceerde) en de Faculty of Extension van de University of Alberta.
Hoewel het exacte lot van [Hoffman]_{PERSON} onbekend is, wordt aangenomen dat hij niet lang daarna pareerde in de bittere gevechten.
In 1796 werd [Underwood]_{PERSON} gekozen als accoucheur bij de geboorte van prinses Charlotte van Wales.
[Wyatt]_{PERSON} heeft geweigerd de overblijfselen van Helaine, die hij "Volcanus" noemde, te verkopen.
Na het seizoen 2007-2008 zou [Cooke]_{PERSON} 17 wedstrijden spelen met de Capitals, goed voor zeven punten.
[Liberty]_{ORGANIZATION} onderhandelde over een vermogensruil met News Corp. en Time Warner waardoor het de zeggenschap zou krijgen over DirecTV en het honkbalteam Atlanta Braves.
[Ellis]_{PERSON} was een belangrijke kracht in de overwinning van USC op de toenmalige nr.
[Carrington]_{PERSON} is lid van de in Washington DC gevestigde denktank de Inter-American Dialogue.
De laatste keer dat [McNair]_{PERSON} te zien was, was 24 november 2007, een maand na zijn herovering.
In hetzelfde jaar kreeg [Hattie]_{PERSON} lovende recensies op het Montreal Comedy Festival en verscheen ze in het gerelateerde tv-programma "Just For Laughs".
De rechtszaak van de heer Ortiz, toen een 49-jarige vrachtwagenchauffeur die betrokken was bij een verkeersongeval, begon in 1994, toen de heer Fagan namens hem een   rechtszaak van $ 35 miljoen aanspande bij de federale rechtbank in Brooklyn en het Hooggerechtshof van de staat , maar [Fagan]_{PERSON} slaagde er na 1996 niet in om de zaak voort te zetten.
[Schotland]_{LOCATION} organiseert verschillende muziekfestivals, waaronder Celtic Connections (Glasgow) en het Hebridean Celtic Festival (Stornoway ).
In de [Marburg]_{LOCATION} had een bevolking van 873 mensen.
[Edgar]_{PERSON} voerde de Kiwi-slaggemiddelden aan met 278 runs op 55.60.
Op 24 maart 2016 meldde het National Law Journal dat [Tamm]_{PERSON} had ingestemd met afkeuring door het DC Court of Appeals om die disciplinaire procedure op te lossen en hem in staat te stellen zijn leven en carrière voort te zetten, in plaats van het vooruitzicht van jarenlang procederen voor vele rechtbanken.
[Arcadia]_{LOCATION} is een kleine stad in Victoria, Australië.
Inderdaad, [Cooke]_{PERSON} wordt vermeld als een van de belangrijkste spelers in de First Folio, wat aangeeft dat hij betrokken was bij veel van William Shakespeare's toneelstukken.
[Kars]_{LOCATION} ligt langs het langste ononderbroken deel van de rivier tussen sluizen bij Long Island in Manotick en Burritts Rapids.
[Yeo]_{PERSON} is een lid van de People's Action Party.
In de jaren negentig werden [Quinn]_{PERSON} en verschillende leeftijdsgenoten geïdentificeerd vanwege hun radicale benadering van het maken en ervaren van kunst.
[Caledonia]_{LOCATION} ligt 50 kilometer ten noorden van Liverpool langs Highway 8.
+2017 Stikstofdioxide-gegevens in [Bermondsey]_{LOCATION}
Mckay werd geboren in Owen Sound, Ontario en groeide op in Cornwall. [McKay]_{PERSON} volgde zijn opleiding aan de University of Western Ontario en de University of Wales, waar hij in 1971 promoveerde.
Uiteindelijk, na langdurige onderhandelingen, stemde [McCulloch]_{PERSON} ermee in zijn ambt te hervatten en keurde de Raad een gewijzigde tariefrekening goed en verleende hij levering.
Het bedrijf en [Kirkpatrick]_{PERSON} kwamen in december 2006 voor in een profiel van The New York Times, "A Once-Feared Kingmaker Called to a Different Battle".
"Opmerking: [Murphy]_{PERSON} speelde alleen in The Open Championship."
In september 2010 begon [Boyle]_{PERSON} met het publiceren van zijn strip "Rex Royd" in het lanceringsnummer van "CLiNT" magazine, geschreven in samenwerking met komiek Jim Muir en met artwork van Michael Dowling.
Van 2010 tot 2014 was [Harlan]_{PERSON} de belangrijkste MC van "7Sta Bratch" en "7Sta Live" op TV Tokyo.
[Donaldson]_{PERSON} speelde goed genoeg op de PGA Tour van 2014 als niet-lid om een   PGA Tour-kaart te verdienen voor het seizoen 2014-2015.
[Maryland]_{LOCATION} is een voorstad van Newcastle, New South Wales, Australië, gelegen in de centrale zakenwijk van Newcastle.
In 2016 voltooide de nationale overheid verschillende middelhoge huizen voor 300 inwoners van [Manila]_{LOCATION} wier sloppenwijk in 2011 door een brand werd verwoest.
In september 2018 ontving [Mandel]_{PERSON} de "Transparency in Government Award" van de State Financial Officers Foundation voor zijn werk op OhioCheckbook.com en het promoten van grotere transparantie van overheidsuitgaven in Ohio en het hele land.
[Hoskins]_{PERSON} is de enige democratische voorzitter van een commissie in het Huis van Afgevaardigden van Missouri.
Het jaar daarop had [Roy]_{PERSON} vier releases "Bhalo Meye Mondo Meye" (2011) "Ei Aranya" (2011), "Ekdin Thik" (2011) en "Jibon Rang Berang" (2011) die allemaal kritisch en commercieel falen.
[Scranton]_{LOCATION} is een spookstad in Tooele County, Utah, Verenigde Staten.
Vervolgens ontstond er een nauwe band tussen [Hoffman]_{PERSON} en het team.
[Leonard]_{PERSON} heeft zich ook aangesloten bij vrienden en collega-zanger Joe Coleman van The Platters en Joe Blunt van The Drifters en creëerde een nieuwe groep genaamd Leonard, Coleman & Blunt.
In de officiële onderzoeksgeschiedenis van het SUNY Upstate Medical Center staat ook dat [Becker]_{PERSON} in 1979 de "Nicolas Andry Award van de American Association of Bone and Joint Surgeons" ontving.
De opname bevat enige interactie met het publiek, met [Boyle]_{PERSON} die aanbiedt om enkele van zijn nieuwe "put-downs" op het publiek te testen.
In november begon [Shamrock]_{ORGANIZATION} met de bouw van het kantoorgebouw Shamrock Plaza in Agoura Hills naar schatting $ 5,1 miljoen.
[Meyers]_{PERSON} heeft levenslang gebruik van de 1741 Vieuxtemps Guarneri "del Gesu".
[Boyer]_{PERSON} interviewde haar en andere familieleden, verzamelde details van Josephine's leven, en ontving aanvullende documenten en foto's.
[Yasuda]_{PERSON} had een grote invloed op de kunstwereld van Kansai en gaf les aan de volgende generatie na de Tweede Wereldoorlog aan het Institute of Osaka City Art, Wakayama University.
[Waugh]_{PERSON} heeft meer dan £ 5 miljoen aan onderzoeksfinanciering gewonnen en was de externe examinator van meer dan 90 proefschriften.
In 1787 werd [Wythe]_{PERSON} een van de afgevaardigden van Virginia bij de Constitutionele Conventie.
[Wright]_{PERSON} werd uitgeroepen tot een van de 15 beste predikers van het tijdschrift "Ebony".
[Hester]_{PERSON} was een van de elf kinderen.
Toen dit werd ontkend, beweerde [Courtney]_{PERSON} dat ze probeerden wraak te nemen.
Gedurende de periode dat hij lesgaf in het Indiase schoolsysteem, produceerde [Cooke]_{PERSON} verschillende artikelen over vogels en begon zich te concentreren op vogeltrek.
[Burke]_{PERSON} nam de uitvoering van het Creative Australia-beleid van de Gillard-regering over nadat de voormalige minister van Kunst, Simon Crean, werd ontslagen wegens zijn betrokkenheid bij een mislukte poging om Kevin Rudd terug te sturen naar het eerste ministerschap.
Austin Lyric Opera voert elk jaar meerdere opera's uit (waaronder de opening in 2007 van Philip Glass's "Waiting for the Barbarians", geschreven door de Universiteit van Texas bij [Austin]_{LOCATION} alumnus JM Coetzee).
In 1975 waagde [Galloway]_{PERSON} zich in de vakantie-fitnesscampings, en sinds 2006 zijn er elke zomer drie in bedrijf in Colorado, British Columbia, en Squaw Valley, Californië.
Volgens de CMCI van 2016 was [Manila]_{LOCATION} de op een na meest concurrerende stad in de Filippijnen.
Op 31 december 2009 tekende Oxford United [Wright]_{PERSON} in bruikleen voor de rest van het seizoen.
Voormalig sekswerker Lindi St Clair zei dat ze in de jaren tachtig was aangevallen door [Wright]_{PERSON}.
Tijdens de herfstinternationals van 2019 werd [Blair]_{PERSON} de tweede Nieuw-Zeelander die 50 internationale caps verdiende.
[Kuntz]_{PERSON} is auteur of co-auteur van verschillende "D&D" -publicaties, waaronder de eerste editie van "Deities & Demigods".
In 2016 werd [Boaz]_{PERSON} voor het eerst in zijn carrière uitgeleend door Persipura om te spelen voor Carsae FC in Oost-Timor, nadat de voorwaarden van het Indonesische voetbal op dat moment waren gestofzuigd vanwege FIFA-sancties, waarbij hij zich voegde bij mede-Indonesiërs Imanuel Wanggai en Oktovianus Maniani.
In 1961 kreeg [Raymond]_{PERSON} een boete van £ 5.000 na het besluit van een magistraat dat het toestaan   van leden om de klokken van de Ding Dong Girl te luiden een "onhandelbaar huis" vormde.
Na een gezonde kras te zijn geweest voor de eerste twee rondes van de Stanley Cup-play-offs van 2011, werd [Seguin]_{PERSON} opgenomen in de line-up van Boston om ronde 3, de Eastern Conference Finals, te starten tegen de Tampa Bay Lightning nadat centreman Patrice Bergeron een lichte hersenschudding.
[Eschweiler]_{PERSON} voerde aan dat het een autoriteit had die vergelijkbaar was met die van de staat, hoewel elk soevereiniteit uitoefent in zijn eigen arena.
In 2019 trad [Tiller]_{PERSON} toe tot de Orlando Apollos van de Alliance of American Football.
De zittende burgemeester van [Athene]_{LOCATION} is Kostas Bakoyannis van de Nieuwe Democratie.
[Weber]_{PERSON} sloot het seizoen af   met career-highs in alle belangrijke statistische categorieën, inclusief gespeelde wedstrijden (81), goals (23), assists (30), punten (53) en penaltyminuten (80).
Bovendien was zijn biografie van Ayn Rand te zien op Io9, en zijn strip over de opwarming van de aarde, die in december 2010 op zijn blog werd gepost, stond op Phil Plait's blog Bad Astronomy, waarbij Plait zei dat [Cunningham]_{PERSON} is " zorgvuldig om de feiten te presenteren, en evenwichtig te zijn waar nodig. "
Na de klacht stond [Bakewell]_{PERSON} voor het nominale vooruitzicht beschuldigd te worden van godslasterlijke smaad nadat ze een deel van een erotisch gedicht van James Kirkup had gereciteerd over de genegenheid van een Romeinse centurio voor Jezus, "The Love that Dares to Speak its Name".
[Roy]_{PERSON} begon het seizoen 2010 als een vaste klant in de Surrey Second XI in zowel Championship (driedaags) als Trophy (eendaags) cricket.
Vanwege financiële problemen met de uitgever van de Autumn Moon-spellen, Crimson Cow, heeft [Tiller]_{PERSON} een freelance-carrière in de branche behouden.
[Monaghan]_{PERSON}, een oud lid van de Vereniging van Vrienden (Quakers), was ook een metgezel van de Vierde Orde van St.
[Westminster]_{LOCATION} is een buitenwijk ongeveer 12 kilometer ten noorden van Perth, West-Australië.
In 2000 gaf [Malone]_{PERSON} $ 24 miljoen voor de bouw van het Daniel L. Malone Engineering Center van Yale, genoemd ter ere van zijn vader.
De belangrijkste kerk van de stad Legnano, ongeveer 20 km (12 mijl) van Milaan, is gewijd aan [Magnus]_{PERSON}.
[Moskou]_{LOCATION} bevindt zich op en heeft een hoogte van.
[Kochi]_{LOCATION} staat bekend als de financiële en economische hoofdstad van Kerala.
[Bradley]_{PERSON} heeft de onderscheiding als de laatste actieve VFL / AFL-speler om een   Victoriaans districtscricketpremierschap te winnen, wat de prestatie behaalde in 1988/89, en had een overeenkomst met de Carlton Football Club dat districtscricketfinales voorrang hadden op thuis- en uitwedstrijden van het vroege seizoen als er een botsing was.
De toenmalige nieuwe marketingtechnieken maakten het tot een belangrijke kracht, tot de opkomst van "Now That's What I Call Music!" albums en hun navolgers, waarna [Ronco]_{ORGANIZATION} in 1984 snel van de Britse albummarkt verdween toen het moederbedrijf failliet ging.
Ondanks witte vlucht in de omliggende wijken, was de [Austin]_{LOCATION} gemeenschap in 1960 bijna uitsluitend blank.
Ze werd in 2008 gekozen na het verslaan van West Sacramento burgemeester Christopher Cabaldon in een competitieve democratische voorverkiezing, een nederlaag die door velen werd beschouwd als een overstuur overwinning voor [Yamada]_{PERSON}.
De Steno-Cassette 30, ontwikkeld door [Grundig]_{ORGANIZATION} in 1983, werd de DIN-norm.
[Kirkby]_{PERSON} maakte vervolgens gastoptredens op Australische dramaseries zoals "Glenview High" (1977), en verscheen opnieuw in "Homicide".
In datzelfde jaar bracht [LaRue]_{PERSON} "Wicked Youth (Selected Performances 1976-1984)" uit van zijn eigen website.
[Zeke]_{PERSON} is een van de gebroeders Dombrowski, en de volgende zijn ook profvoetballers: Scott Dombrowski, Chad Dombrowski, Tighe Dombrowski en Neil Dombrowski.
In 1938 produceerde [Renault]_{ORGANIZATION} ongeveer 40 tractoren per maand en was het de grootste Franse fabrikant.
In 1997 won [Yeo]_{PERSON} in hoger beroep bij het First Circuit Court of Appeals, maar verloor vervolgens bij het First Circuit Court of Appeals (en banc) en bracht de zaak naar het Amerikaanse Hooggerechtshof, dat weigerde de zaak te horen.
In 2011 won [Doyle]_{PERSON} opnieuw de wedstrijd Art of Motion.
Southend United tekende [Ralph]_{PERSON} voor een tweejarig contract, met een optie voor een derde jaar, in juli 2019.
De tweede kamer is gewijd aan de begrafenisrituelen in verband met [Maia]_{PERSON}.
In 2013 schreef [Ellis]_{PERSON} aan Houston Independent School District Superintendent Terry Grier en verzocht het district het proces van het veranderen van de Lamar High Schoolmascotte, destijds de Redskins.
[Kivu]_{LOCATION} was de naam voor een grote "regio" in de Democratische Republiek Congo onder de heerschappij van Mobutu Sese Seko die grenst aan het Kivumeer.
[Donaldson]_{PERSON} scoorde in de 11e minuut na een solo-run, versloeg twee verdedigers en schoot onder doelman Graeme Smith, hoewel Hibs de wedstrijd met 4-2 verloor.
[Doyle]_{PERSON} was ook gastheer van het eerste debat van de federale verkiezingen van 2013 tussen Labour-leider en toenmalig premier Kevin Rudd en liberaal leider Tony Abbott, op 7Two op 11 augustus.
De geschiedenis van [Hexham]_{LOCATION} is nauw verbonden met die van de nabijgelegen buitenwijken van Tarro (oorspronkelijk Upper Hexham), Ash Island, Tomago en Minmi.
[Silva]_{PERSON} en de Colts schoven op naar Super Bowl XLIV, waar ze tegenover de New Orleans Saints stonden.
In 2011 ontving [Yasuda]_{PERSON} een Animation Lifetime Achievement Award van de Japanese Movie Critics Awards.
Ook gefascineerd door vogels, creëerde [Cornell]_{PERSON} een "Volière" -serie van dozen, waarin kleurrijke afbeeldingen van verschillende vogels op hout werden gemonteerd, uitgesneden en geplaatst tegen een harde witte achtergrond.
[McKee]_{PERSON} nam deel aan de Amerikaanse versie van "Grand Slam" als het # 11 zaadje, tegenover een veld van grootheden uit de spelshow.
Terwijl hij nog op de loonlijst van de Admiraliteit stond, werd [Clarke]_{PERSON} opgeroepen om enkele ontwerpverbeteringen aan te brengen aan de limpetmijn.
Op 18 januari 2008 werd [Graveney]_{PERSON} uit de functie verwijderd en kreeg hij de positie van nationale prestatiemanager, die toezicht houdt op jonge spelers in binnenlandse cricket.
[Dover]_{LOCATION} is een gemeenschap zonder rechtspersoonlijkheid in Loudoun County, Virginia, Verenigde Staten.
[Gowrie]_{PERSON} aarzelde om verkiezingen uit te schrijven voor een parlement van iets meer dan een jaar oud, vooral gezien de internationale situatie.
[Euclid]_{ORGANIZATION} was de eerste grote fabrikant die de nu alomtegenwoordige gelede rubberen lader op de markt bracht; de steunpilaar van veel fabrikanten van zwaar materieel, met name Caterpillar.
[paus]_{PERSON} verklaarde in 1907 het faillissement en verliet de auto-industrie in 1915.
Op 1 september 1994 werd [Clough]_{PERSON} de eerste Georgia Tech-alumnus die diende als president van het instituut, als opvolger van John Patrick Crecine, en was in functie tijdens de Olympische Zomerspelen van 1996.
In januari 2007 werd [Bradley]_{PERSON} uitgeroepen tot Meest Waardevolle Speler in de All Star-wedstrijd tussen de All Stars 2006 en 2005.
In november 1921 trad Leland Goodspeed toe tot [Commonwealth]_{ORGANIZATION} als de nieuwe EVP Engineering.
Op dat moment riep de voorlopige IRA een staakt-het-vuren af   en [McKee]_{PERSON} was, met Ruairí Ó Brádaigh, betrokken bij geheime vredesbesprekingen in Derry met het Noord-Ierse bureau.
[Lewin]_{PERSON} is ook ondergedompeld als de Dallas Stars play-by-play man toen Dallas 'gebruikelijke hoofdstem, Ralph Strangis, herstellende was van een auto-ongeluk in 2003.
[Gormley]_{PERSON} staat bekend als een toegewijd clubman en reist zelfs vanuit zijn huis in Belfast om het Glen Under-14-team te helpen trainen.
Op 12 december 2008 hield [Blair]_{PERSON} een lezing met als alternatief de titel "De kerk en vrouwenrechten: tijd voor een nieuw perspectief?" of "Religie als een kracht in de bescherming van de mensenrechten van vrouwen" aan de Pauselijke Universiteit van Sint Thomas van Aquino, "Angelicum", in Rome.
Historisch gezien is het waar dat slangen ooit talrijk waren in de [Kazan]_{LOCATION} regio, maar daarna is hun aantal dramatisch afgenomen.
[Mainland]_{LOCATION} is een verlaten stad in het middenwesten van West-Australië.
Volgens een bericht in een St. Paul-krant werd [Ringo]_{PERSON} daar gezien als "een uitstekende vanger en harde slagman, en op en naast het balveld was hij een slimme en vriendelijke heer".
Hij stond op goede voet met Daniel O'Connell, hoewel laatstgenoemde de regering ervan zou beschuldigen [Blake]_{PERSON} als symbolische katholiek te gebruiken.
[Satin]_{PERSON} was verwoest door het verval van het Bondgenootschap en verwikkeld in ongelukkige periodes van openbare kritiek en zelfkritiek.
[Hoffman]_{PERSON} zal waarschijnlijk verdere chemotherapie of een operatie ondergaan.
Na tien jaar inactiviteit bracht [Galaxy]_{ORGANIZATION} albums uit van Art Pepper, Chet Baker, Stanley Cowell, Nat Adderley, Tommy Flanagan, Red Garland, Johnny Griffin, Roy Haynes, Hank Jones, Philly Joe Jones, Shelly Manne en Ira Sullivan ..
[Yale]_{LOCATION} is een stad zonder rechtspersoonlijkheid in de Canadese provincie British Columbia.
Het kasteel van [Caerphilly]_{LOCATION} werd gebruikt als filmlocatie voor de afleveringen van Merlin and the Doctor Who "The Rebel Flesh" en "The Almost People" (2011).
Hij tekende voor de Central Coast Mariners voor het inaugurele A-League-seizoen en kwam in voor een coachende rol, maar een blessurecrisis betekende dat [Petrie]_{PERSON} een geregistreerde speler zou worden.
In juli 2013 werden Roy en NDTV door de rechtbanken vrijgesproken en niet schuldig bevonden aan alle aanklachten met betrekking tot zaken die tegen [Roy]_{PERSON} waren ingediend door het CBI op grond van sectie 120-B van het Indiase wetboek van strafrecht (IPC) wegens criminele samenzwering en onder de wet ter voorkoming van corruptie.
[Quinn]_{PERSON} leidde FiveThirtyEight.com's "On The Road" -serie, die de staten op het slagveld persoonlijk bestreek tijdens de Amerikaanse presidentsverkiezingen van 2008.
[Jennings]_{PERSON} tekende later met de initiatiefnemers Gary Shaw en Antonio Leonard na het kopen van zijn bestaande overeenkomst met Russell Peltz.
[Barnard]_{PERSON} won in 1935 een Levinson Award of Poetry from Poetry Magazine en een Elliston Award voor haar "Collected Poems", een Western States Book Award in 1986 (voor "Time and the White Tigress").
Het laatste kwart van de 20e eeuw zag de opkomst van moderne literatuur in het [noordoosten]_{LOCATION}.
In 1991 had [Disney]_{ORGANIZATION} zijn timesharingplan bij de staat Hawaï geregistreerd, maar ten tijde van de oprichting ervan geen escrow-overeenkomst met Hawaï gesloten.
In maart 2007 leed [Fagan]_{PERSON} verlies voor Paul Spadafora in een split decision over tien ronden.
Op 14 juli 2005 kondigde [Cunningham]_{PERSON} aan dat hij zich in 2006 niet zou kandidaat stellen voor een negende termijn, waarbij hij zei dat hoewel hij geloofde dat hij vrijgesproken zou worden van enig vergrijp, hij zichzelf niet kon verdedigen en tegelijkertijd voor herverkiezing kon rennen. .
[Clarke]_{PERSON} wordt door sommigen erkend als een van de grootste hockeyspelers en aanvoerders aller tijden.
[Fagan]_{PERSON} werd door de politie van Walnut Creek, Californië, onderzocht in verband met de moord op SFPD-officier Lester Garnier in 1988.
[Ben]_{PERSON} probeerde op de grond te counteren met een gi-choke, maar Renzo nam zijn rug en gaf enkele elleboogaanvallen op de basis van de schedel voordat hij hem onderwierp.
[Catanduanes]_{LOCATION} werd de zesde provincie van de Bicol-regio met de ondertekening van de wet.
Na de pensionering van Foote en Belding (wier functies vervolgens door anderen werden vervuld), werd [Cone]_{PERSON} de laatste van de drie oprichters in de raad van bestuur, een functie die hij tot 1975 bekleedde.
In 1909 waren [Gibbons]_{PERSON} en zijn vrouw, Helen Davenport Gibbons, als missionaris voor de American Board of Foreign Missions, getuige van het bloedbad van Armeniërs in Adana en Tarsus, gelegen in het huidige Turkije.
[Boyle]_{PERSON} ontving eerder eredoctoraten van Napier University en de University of Aberdeen.
[Reata]_{ORGANIZATION} heeft een licentieovereenkomst met Kyowa Hakko Kirin voor de ontwikkeling en commercialisering van bardoxolonmethyl voor CKD en aanverwante indicaties in Japan, China, Taiwan, Korea en andere geselecteerde Zuidoost-Aziatische landen.
[Hollywood]_{LOCATION} werd in 1942 omgedoopt tot MacArthur.
Begin jaren zestig won [Bristol]_{ORGANIZATION} het onderhoudscontract voor de vervanger van de CF-100, de CF-101 Voodoo.
[Kraśnik]_{LOCATION} is gelegen in Klein-Polen, tussen de heuvels van Lublin Upland, 49 kilometer ten zuidwesten van Lublin.
In december 2015 kondigde [Gatehouse]_{ORGANIZATION} een verdere investering aan van £ 100 miljoen om een   aanzienlijke portefeuille van PRS-woningen in het VK te ontwikkelen.
In 2005 nam [Quinn]_{PERSON} deel aan een USO-tour langs Amerikaanse militaire bases over de hele wereld, waar hij stand-up optrad om de troepen te vermaken.
Patricia A. [McKay]_{PERSON} is een partner bij het openbare accountantskantoor Templeton & Company, dat boekhoudkundige, audit-, fiscale en adviesdiensten levert aan klanten vanuit haar kantoren in Zuid-Florida in West Palm Beach en Fort Lauderdale.
[Atlas]_{ORGANIZATION} benoemde Goodman tot hoofd van de uitgeverij en uitvoerend producent en Spike Seldin als productiedirecteur.
[Wiseman]_{PERSON} publiceerde "Eagles" (later uitgegeven door Avalon Hill als "Caesar's Legions"), zijn eerste wargame en de vijfde game die in 1974 door Game Designers 'Workshop werd gepubliceerd.
[Cooke]_{PERSON} verkocht snel de $ 500 miljoen aan obligaties en $ 11 miljoen meer.
Barnard was op vakantie in Groot-Brittannië toen de Tweede Wereldoorlog begon en hij ging nooit meer terug naar Princeton om zijn Ph.D. De oorlog maakte van [Barnard]_{PERSON} een statisticus, net als voor veel wiskundigen van zijn generatie.
[Boyle]_{PERSON} is een scherpe criticus van de pro-Israëlische geleerde Alan Dershowitz, die "The Case for Israel" schreef.
[Evatt]_{PERSON} was Blackpool's enige ooit aanwezige speler in hun 38 Premier League-wedstrijden in het seizoen 2010-2011.
Tot en met 6 augustus had [Washburn]_{PERSON} de laagste oplage in de American League en was ook het slachtoffer van zeven uitgebalanceerde reddingen in 2008, waarbij hij als eerste eindigde in de majors.
[Denemarken]_{LOCATION} is een gemeenschap zonder rechtspersoonlijkheid in Curry County, Oregon, Verenigde Staten, tussen Bandon en Port Orford, waar US Route 101 Willow Creek kruist.
[Weber]_{PERSON} is een prominente strateeg in de Republikeinse Partij, die als topadviseur fungeert voor Dole for President in 1996, de Bush-herverkiezingscampagne in 2004 en Romney voor President in 2008.
[Geist]_{PERSON} was zeven uur achter elkaar in de ether in een NBC News Special Report dat door de Verenigde Staten werd uitgezonden.
[Spangler]_{PERSON} heeft een Guinness Wereldrecord voor de grootste natuurkundelessen en is een inductee van de National Speakers Association Speaker Hall of Fame.
Hij had meer succes tijdens de verkiezingen van 1971; Edmonton had een wijksysteem aangenomen (waarin drie wethouders in elk van de vier wijken werden gekozen) ter vervanging van de vorige algemene verkiezingsmethode, en [Cavanagh]_{PERSON} werd tweede van de zeventien kandidaten in wijk 4.
[Selby]_{PERSON} scoorde in totaal 27 punten in zijn rookie-seizoen en ontving de Calder Memorial Trophy, voor beste rookie van het seizoen.
[Chicago]_{LOCATION} is de op twee na grootste mediamarkt in de Verenigde Staten.
[Waugh]_{PERSON} noemde dit "waarschijnlijk de belangrijkste honderd van mijn testcarrière ... het bericht had me bereikt dat als ik geen runs kreeg, ik zou worden afgezet".
Op 18 december kondigde [Manning]_{PERSON} aan dat hij zou terugkeren naar zijn Alma Mater Abilene Christian als assistent-coach bij de staf van Adam Dorrel.
Tijdens een latere Stern-show nam Hank het ook op tegen Sugar Ray-zanger Mark McGrath in een rock trivia-wedstrijd, die [Hank]_{PERSON} ook won.
Op 13 juni 2017 tekenden de Predators [Weber]_{PERSON} voor een contractverlenging van één jaar ter waarde van $ 650.000.
In 1972 selecteerde [Mandel]_{PERSON} Philip Kapneck, een plaatselijke zakenman, om Maryland's International Business-inspanningen te starten door een kantoor te openen in Brussel, België.
[Barnard]_{PERSON} had nog steeds banden met de club tijdens zijn volgende onderneming.
Destijds bezat [Raymond]_{PERSON} een in Virginia gevestigd GOP-telefoonbankbedrijf (GOP Marketplace) en bekleedde hij ook een betaalde functie als uitvoerend directeur van de Republican Leadership Council.
In 1997 voltooide [Cooke]_{PERSON} een stadiondeal nabij Landover, Maryland, voor een nieuw thuis voor zijn team.
In februari 2019 werd [Kenny]_{PERSON} een spraakmakend slachtoffer van het fenomeen nepnieuws toen werd gemeld dat er online ongeoorloofde advertenties voor erectiestoornissen waren verspreid met de gelijkenis van de presentator.
[Andreas]_{PERSON} reikte jaarlijks een Hardy Brothers-medaille uit aan de Newington College-jongen die de hoogste scorer was in de AAGPS-schietwedstrijd.
In 2006 bracht [Hoffman]_{PERSON} nog een grote hit uit, "Lucy", met de band Jealousy, die in de Top 20 in het VK stond.
[Waugh]_{PERSON} scoorde uiteindelijk zijn eerste Test eeuw, 177 niet in de Eerste Test in Leeds.
In 2011 gaf [Malone]_{PERSON} de Johns Hopkins Whiting School of Engineering het grootste geschenk ooit van $ 30 miljoen voor een nieuw gebouw op Homewood Campus.
Het vasteland van Auckland City bezette de [Auckland]_{LOCATION} landengte, ook wel bekend als de Tāmaki landengte.
[Austin]_{LOCATION} is de provinciehoofdstad van Travis County en herbergt het Heman Marion Sweatt Travis County Courthouse in het centrum, evenals andere provinciale overheidskantoren.
In 1947 verzocht [Raymond]_{PERSON} generaal MacArthur om toestemming om bezet Japan binnen te komen om deel te nemen aan het wederopbouwproces.
[Fischer]_{PERSON} heeft de volgende boeken gepubliceerd.
Op 31 januari 2017 kondigde [Galena]_{ORGANIZATION} het ontslag aan van Mark Schwartz dat die dag ingaat, en meldde in hetzelfde persbericht dat het strategische alternatieven zou onderzoeken om de aandeelhouderswaarde in de toekomst te maximaliseren.
De tweede poging was van decorateurs die [Raymond]_{PERSON} bedreigden met bombardementen en schietpartijen terwijl ze zich voordeden als leden van de IRA.
[Mortimer]_{PERSON} speelde tussen 1978 en 1987 192 eersteklas spellen voor Canterbury.
Manning speelde de volgende twee maanden van het seizoen 1887 in Kansas City, maar Detroit claimde [Manning]_{PERSON} in juli terug na een blessure van tweede honkman Fred Dunlap.
Toen hij eenmaal was overgeplaatst naar Newcastle Street Infants 'School, was [Cooke]_{PERSON} opnieuw het mikpunt van vele grappen met zijn gemompel en litteken.
Beginnend met de verkoop, was [Cooke]_{PERSON} zeer succesvol en werd uiteindelijk partner in een netwerk van radiostations en kranten in Canada.
In 2007 werd [Cunningham]_{PERSON} gemobiliseerd door XVIII Airborne Corps en diende als senior trial counsel, Multi-National Corps - Iraq.
Gascoyne Junction is een kleine stad in de [Gascoyne]_{LOCATION} regio van West-Australië, landinwaarts van Carnarvon op de kruising van de Gascoyne-rivier en de Lyons-rivier.
Sinds 2015 staat [Rennie]_{PERSON} op de jaarlijkse top 200 verzamelaarslijst van ArtNews Magazine.
[Warrington]_{ORGANIZATION} eindigde het Super League XXIV-seizoen op de 4e plaats op tafel en plaatste zich voor de finale.
Na zijn terugkeer naar New Brunswick in 1919 werd [McNair]_{PERSON} toegelaten tot de balie en ging hij een juridisch partnerschap aan met JJF Winslow in Fredericton.
Na een juridische wanorde waarbij drie (niet succesvolle) rechtszaken werden deze stemmen uiteindelijk niet meegeteld, waardoor [Murphy]_{PERSON} de officiële telling won met ongeveer 2.000 stemmen.
In de laatste stemronde versloeg [Athene]_{LOCATION} Rome met 66 stemmen tegen 41.
Na lage verkopen met InColor stopte [Hercules]_{ORGANIZATION} met het maken van zijn eigen grafische kern en kocht hij grafische chipsets van andere fabrikanten.
All-Star Games, met 18 voormalige kampioenen, [Jennings]_{PERSON} was een van de zes kapiteins die 2015 "Jeopardy!"
(Mitch Miller herinnerde zich in een interview uit 2004 voor het Archive of American Television dat Weber's echtgenoot de volledige controle over de activiteiten van de zanger op zich nam, waardoor [Weber]_{PERSON} zijn ervaren loopbaanbegeleiding werd onthouden.)
[Perelman]_{PERSON} is de eigenaar van "Près Choisis" (nu "The Creeks" genoemd), een 40-kamer villa in mediterrane stijl op Georgica Pond in East Hampton, Long Island.
In 2004 richtte [Nolan]_{PERSON} de Ted Nolan Foundation op, die een jaarlijkse studiebeurs toekent ter ere van zijn moeder, de Rose Nolan Memorial-beurs.
[Wright]_{PERSON} verdedigde met succes de titel tegen voormalig kampioen Harry Jeffra en behaalde op 19 juni 1942 in Baltimore een tiende ronde technische knock-out.
[Moskou]_{LOCATION} is een gemeenschap zonder rechtspersoonlijkheid in Jefferson County, Arkansas, Verenigde Staten.
[Graveney]_{PERSON} werd uitgeroepen tot een van Wisden's vijf Cricketers of the Year voor 1953.
[Smoot]_{PERSON} heeft gepleit voor de goedkeuring van de FIT Kids Act, federale wetgeving die schooldistricten verplicht om te rapporteren over de fysieke activiteit van studenten en tegelijkertijd gezondheids- en voedingsinformatie te verspreiden.
[Curtis]_{PERSON} is een lid van De Kerk van Jezus Christus van de Heiligen der Laatste Dagen, ook wel bekend als het Mormoonse geloof; na de middelbare school vervulde hij een tweejarige mormoonse zending in Londen, Engeland.
[Manhattan]_{LOCATION} werd aangelegd in 1829 toen de National Road tot dat punt werd verlengd.
In 2006 viel [Raymond]_{PERSON} 0,07 procent plus één stem minder voor een regelrechte overwinning in de Democratische primaire.
Voor het zomerseizoen 2013 tekende [Blair]_{PERSON} voor de Victoria Highlanders van de Noord-Amerikaanse USL PDL-competitie, en verhuisde naar Canada om speler-coach te worden voor de club.
In een artikel van januari 2014 vermeldde de Boston Globe [Kuntz]_{PERSON} als een van de baserunning / outfield-coaches die het meeste respect had onder zijn collega's in de grote competities.
In juni 2009 tekende [Morales]_{PERSON} met Lokomotiv Mezdra.
In navolging van de aanbeveling uit 2008 van een speciale ethiekmeester besloot de tuchtraad van de staat van New Jersey in januari 2009 dat [Fagan]_{PERSON} geschorst moest worden en een verbod zou worden opgelegd om in de staat te oefenen omdat hij honderdduizenden dollars verduisterde die hem waren toevertrouwd door Overlevenden van de Holocaust.
[Donaldson]_{PERSON} en soldaten volgden hen naar het nabijgelegen kleine en onbewoonde Phillip Island, waar ze werden gevangengenomen.
Sommige verhalen geven aan dat [Betty]_{PERSON} de betere zanger is.
In 2009 was [Waugh]_{PERSON} medeoprichter van Comunn Gàidhlig Ottawa, de Ottawa Gaelic Society, om de Schotse taal, muziek en cultuur te promoten.
[Manning]_{PERSON} wordt beschouwd als een van de grondleggers van Lindy Hop, een energieke vorm van de jazzdansstijl die bekend staat als swing.
Aan het einde van zijn carrière speelde Sheffield United in april 1932 een benefietwedstrijd voor [Waugh]_{PERSON} en keerde later terug naar de club om vanaf 1934 op te treden als scout.
In het begin van de jaren zeventig leidde [Flynn]_{PERSON} namens de Screen Actors Guild een beweging voor een meer rechtvaardige verdeling van restbetalingen voor tv.
In 1949 kocht [Wolfson]_{PERSON} de Capital Transit Company van de North American Company voor $ 2 miljoen.
[Ellis]_{PERSON} is een van de mensen op wie het nummer 'Paperback Writer' was gebaseerd en citeerde een opmerking die hij jaren eerder had gemaakt toen hij in Liverpool was, en was ook aanwezig bij een liaison tussen Lennon en 'Polythene Pam' in Guernsey in 1963.
In 1916 werd [Clarke]_{PERSON} door Houston verhandeld aan de Mobile Sea Gulls van de Southern Association for Hub Northen.
In 2004 was [Rennie]_{PERSON} schrijver geworden over de Judge Dredd-strip, waarbij hij een aantal subplots had opgevolgd die waren geïnitieerd door de hoofdauteur, John Wagner, en ook zijn eigen situaties en gastpersonages ontwikkelde, van wie sommigen naar hun eigen populaire verhalen.
[Murphy]_{PERSON} vroeg om een   grote gemonteerde foto van SNR N86 uit de wetenschappelijke krant en plaatste deze in zijn kamers van het Hooggerechtshof op de plaats waar de andere rechters van het Hooggerechtshof gewoonlijk een portret van de koningin hingen.
[Lauren]_{PERSON} zal nationaal naast Matthew and the Atlas en David Mayfield spelen op meer dan 21 dates.
Geboren in Hartford Terrace, Melcombe Regis, Dorset, Engeland, [Beale]_{PERSON} was ook een stoere van de Richmond Hill Congregational Church waaraan zijn grote vriend, de heer Okey, hem voorstelde.
[California]_{LOCATION} is een wijk in de stedelijke Louisville, Kentucky, Verenigde Staten.
[Nolan]_{PERSON} is in Fort Concho in West-Texas van 1873 tot minstens 1879.
[Wittenberg]_{LOCATION} is een dorp in Shawano County, Wisconsin, Verenigde Staten.
[Yeo]_{PERSON} ontving de onderscheiding voor zijn bijdragen aan de transformatie van Singapore en directe inspanningen om banen te scheppen.
[Washburn]_{PERSON} is een procesgebaseerde kunstenaar.
In 1836 was [McKinney]_{PERSON} een van de vijf afgevaardigden van de Red River Colony bij de Conventie van 1836, waarin Texas werd opgeroepen zich onafhankelijk te verklaren van Mexico.
In augustus 2013, na de dood van de Australische honkbalspeler Christopher Lane in Oklahoma, riep [Fischer]_{PERSON} op tot een toerismeboycot van de Verenigde Staten om te protesteren tegen de activiteiten van de National Rifle Association en naar zijn mening een al te laks Amerikaans geweer wetten.
[Perkins]_{PERSON} heeft echter nooit een Australische toerwagen gewonnen Championship, zijn beste kampioenschapsresultaten waren drie vierde plaatsen.
Er zijn echter geen andere bronnen die melding maken van een zoon van Riderch genaamd [Constantine]_{PERSON}.
Toen de Land Drainage Act 1930 39 stroomgebieden voor de belangrijkste rivieren creëerde, werd [Townley]_{PERSON} aangesteld voor de rivier de Great Ouse.
Na pensionering, maar gebruikmakend van een samenwerking met John D. Rockefeller, Jr., en het Williamsburg Lodge-project in Virginia, ontwierp [Underwood]_{PERSON} als zijn laatste grote opdracht de Jackson Lake Lodge (1950-1954), Grand Teton National Park, Wyoming.
Billy Miller werd op 20 mei 2015 aangesteld als nieuwe manager en met enorme financiële investeringen van de eigenaren leidde Miller [Albion]_{ORGANIZATION} naar de titel van de NCEL Premier Division in zijn eerste seizoen dat hij de leiding had.
In 1823, [Melbourne]_{LOCATION} was in the civil parish of Thorton and the Wapentake of Harthill.
In 2005 had [Fagan]_{PERSON} 28 uitstaande gerechtelijke uitspraken en pandrechten van meer dan $ 4 miljoen tegen hem en zijn firma, Fagan & Associates, waaronder drie van cliënten die beweerden dat hij hun zaken had verwaarloosd.
[Boyle]_{PERSON} is een officiële WPBSA-coach.
AJ Matthews, die ook lid is van de commissie, heeft Sharkey beschreven als iemand die gelooft in "Republikeinse waarden", maar zei dat [Sharkey]_{PERSON} zich moet concentreren op campagnekwesties in plaats van op "extreem gedrag".
[Blair]_{PERSON} was de architect van het beleid en fervent voorvechter van Canada's gesloten-deurbeleid met de volledige steun van de regering van de Liberale Partij van Canada van premier William Lyon Mackenzie King.
[Weber]_{PERSON} wordt momenteel vertegenwoordigd door McDonald Selznick Associates.
In deze periode werd [Arthur]_{PERSON} tot een van de Negen Worthies gemaakt, een groep van drie heidense, drie joodse en drie christelijke voorbeelden van ridderlijkheid.
Voorafgaand aan de playoff-push gaf [Nolan]_{PERSON} aan dat verschillende teams (waaronder San Jose) hem wilden contracteren, maar hij besloot niet te spelen omdat hij 100% wilde zijn, beide omdat hij niet opnieuw wilde worden. geblesseerd en omdat hij vond dat hij dat aan zijn team verschuldigd was.
De grootste menigte die ooit in [Bethlehem]_{LOCATION} is gezien, was in 1861, toen de lokale bevolking hun mannen de oorlog vaarwel zwaaide.
De gedichten die aan Richards auteurschap worden toegeschreven, omvatten een ode aan Londen en een veroordeling van zeeziekte, die beide suggereren dat [Richard]_{PERSON} buiten de grenzen van het middeleeuwse Frankrijk reisde.
Na de oorlog werden veel kastelen vernederd, beschadigd om ze niet meer militair te kunnen gebruiken, maar het Parlement was bezorgd over de dreiging van een royalistische invasie vanuit Schotland en [Beaumaris]_{LOCATION} werd gespaard.
[Quinn]_{PERSON} heeft betoogd dat homoseksuele relaties, tussen mannen en vrouwen, tot in de jaren veertig stilletjes werden aanvaard door de LDS-kerk en haar leiderschap.
[Wright]_{PERSON} bezat ook het jacht "Sybarita" dat het jacht "Meteor" versloeg (dat toebehoorde aan Kaiser Wilhelm II van Duitsland) voor het Royal Yacht Squadron.
Het was een onafhankelijke gemeente van 1913 tot 1967, als een van de voormalige 'Lakeshore Gemeenten', samengevoegd tot de Borough of Etobicoke, en uiteindelijk samengevoegd tot [Toronto]_{LOCATION}.
In de 21ste eeuw werd [Pohle]_{PERSON} voorgesteld als een van de drie mogelijke componisten van de Kyrie-Gloria Mis voor dubbel koor, BWV Anh. 167.
In die fase van het seizoen had [Dunstall]_{PERSON} 41 doelpunten geschopt.
[Malone]_{PERSON} speelde drie wedstrijden van de 2002-2003 met de Wilkes-Barre / Scranton Penguins van de American Hockey League (AHL) na zijn laatste seizoen in St. Cloud State.
[Flynn]_{PERSON} was aangesloten bij BMI en registreerde een aantal van zijn liedjes bij hen.
[Yamamoto]_{PERSON} is nu de General Manager van de Mililani Golf Clubi in Mililani, Hawaii.
In april 2019 werd aangekondigd dat [Jennings]_{PERSON} een van de acht terugkerende "Trivia Experts" zou zijn voor het nieuwe Game Show Network-programma "Best Ever Trivia Show", georganiseerd door Sherri Shepherd.
Ook in die tijd had [Hercules]_{ORGANIZATION} een aanzienlijke hoeveelheid activa beschikbaar voor mogelijke aankopen van andere bedrijven.
Als de ontbrekende stemmen voor [Jennings]_{PERSON} met hetzelfde percentage waren gebroken als de getelde stemmen in Sarasota County, zou de Democraat de race hebben gewonnen met ongeveer 600 stemmen in plaats van te verliezen met 368, volgens een recensie van de Sarasota Herald -Tribune.
Het nummer komt niet voor in de originele televisieversie, die in plaats daarvan eindigt met de eerste [Bruce]_{PERSON} die zegt "Sidney Nolan!
In 2017 eindigde [Castleford]_{ORGANIZATION} voor het eerst in hun 91-jarige geschiedenis bovenaan de tafel en won het schild van de koploper.
De Hunter Valley Dairy Co-operative profiteerde van deze belangrijke locatie om hun eerste melkbar te vestigen onder het kenmerkende zuivelmerk "Oak" van de Co-operative om de lokale bevolking en reizigers die over langere afstanden reizen te bedienen buiten de productiefaciliteit [Hexham]_{LOCATION}.
[Hoskins]_{PERSON} steunde een poging in 1991 van Charlene Jones van de Missouri House Redistricting Commission om het aantal House-districten met een zwarte meerderheid te verhogen van 13 naar 17.
[Bethlehem]_{LOCATION} is een klein boerendorp in het graafschap Carmarthenshire, Wales, gelegen in de Tywi-vallei ten noordoosten van Llandeilo en ten zuidwesten van Llangadog, maar aan de andere kant van de rivier van de drukke weg van Londen naar Haverfordwest, de A40.
In 2001 werd [Quinn]_{PERSON} uitgeleend aan Newcastle United, die hem later kocht voor £ 800.000.
Sinds 2004 is [Flynn]_{PERSON} ook lid van de adviesraad van Catholics for the Common Good, een lekenapostolaat voor de evangelisatie van cultuur.
[Donaldson]_{PERSON} is door een niet nader genoemde republikeinse bron ervan beschuldigd deel uit te maken van het IRA-team dat in 1978 de bomaanslag op restaurant La Mon uitvoerde, een van de meest beruchte bomaanslagen van de Troubles.
Later, op 4 juli 1953, werd een brug over de rivier de Imjin in Zuid-Korea gewijd aan [Libby]_{PERSON}.
Aan het einde van het seizoen 2004-2005 won [Evatt]_{PERSON} de SIFA Player of the Season Award en werd tweede in de CFSS Player of the Season Award.
In 1982 verkocht [Ringo]_{PERSON} zijn biografie aan "France Dimanche".
[Wright]_{PERSON} ging 16-17 in 1971 met een 2,99 ERA en een career-high 135 strikeouts, en 18-11 in 1972 met een 2,98 ERA.
[Quinn]_{PERSON} trok het publiek aan het zingen van "Who Ate All the Pies?" vanwege zijn lichaamsbouw, die hij gebruikte als de titel van zijn autobiografie uit 2003.
In 1905 was het [Wellington]_{LOCATION} electoraat opnieuw vervangen door drie kiezers:, en.
Voordat hij Chief Usher van het Witte Huis werd, deed [Reid]_{PERSON} meer dan 25 jaar ervaring op in hotelmanagement bij Ritz-Carlton, met het beheer van eigendommen in Miami, Florida, Washington, DC en Arlington, Virginia.
Na de Browns naar een 10-6 record te hebben geleid, werd Derek Anderson uitgeroepen tot de startende quarterback voor het seizoen 2008, waardoor [Quinn]_{PERSON} opnieuw aan de zijlijn kwam te staan.
Na het seizoen speelde [Huber]_{PERSON} in de Arizona Fall League met de Peoria Javelinas.
[Weber]_{PERSON} begon het seizoen met een koppelingsoverwinning bij een verjongd Syracuse-team en leidde de Gophers naar een 6-6 (3-5) seizoen in wat het hele jaar op en neer ging.
[Humphrey]_{PERSON} zou voor de eerste keer vader worden.
Tijdens de Amerikaanse Burgeroorlog was [Murdoch]_{PERSON} niet in staat actief te dienen in de oorlog.
[Zenith]_{ORGANIZATION} creëerde inhoud voor de BBC, ITV, Channel 4, Sky en UKTV, waaronder een aantal series zoals "Inspector Morse" voor ITV en "Byker Grove" en "Hamish Macbeth" voor de BBC.
[Jericho]_{LOCATION} wordt bediend door een basisschool, St Barnabas Primary School, een grote basisschool waar meer dan 50% Engels als tweede taal spreekt.
[Castleford]_{ORGANIZATION} eindigde het Super League XXIV-seizoen op de 5e plaats op tafel.
Nadat zijn ouders zich opnieuw hadden gevestigd in Vereeniging, ten zuiden van Johannesburg, kwam [Silva]_{PERSON} met een immigrantenvisum naar Zuid-Afrika.
[Selby]_{PERSON} won de Britse nationale squashkampioenschappen in 2011 en versloeg de regerend wereldkampioen en wereldkampioen nummer 1, Nick Matthew in de finale met 9-11, 11-9, 6-11, 11-9, 11-7 (84m).
In 2000 had [Fingerhut]_{ORGANIZATION} 400 miljoen dollar verloren en verkochten Federated Department Stores het bedrijf in 2002.
Sommigen geloven dat de controverses rond de Hanlan en [Courtney]_{PERSON} skiff races in 1878 en 1880 een publieke reactie veroorzaakten tegen het professionele roeien, wat uiteindelijk leidde tot een verlies aan populariteit.
[Ellis]_{PERSON} deed een dergelijke bewering niet, en er is geen verslag van hem in de archieven van Richardson.
[Wright]_{PERSON} heeft veldwerk verricht in Egypte, Iran, Irak, Kenia, Madagaskar, oostelijk Noord-Amerika en het Amerikaanse middenwesten.
In 1997 schrapte [Hugel]_{PERSON} zijn activiteiten in het dagelijkse beheer van het landgoed naarmate zijn neven een meer prominente rol op zich namen.
In 1976 werd [Burke]_{PERSON} lid van de Ierse traditionele muziekgroep The Bothy Band; de band, die eind jaren zeventig drie jaar actief was, stond bekend om zijn enthousiaste en zeer bekwame optredens.
[Barnard]_{PERSON} heeft een veelzijdig muzikaal bereik, waarbij hij zich verdiept in rock-, pop- en jazzgenres, en is al meer dan drie decennia een vaste waarde in de Australische muziekscene.
In 2017 werd [Burke]_{PERSON} genomineerd voor een Edgar Award voor beste roman voor haar boek "The Ex".
De school trekt studenten uit zowel [Jordan]_{LOCATION} als het naburige Vineland.
Een voormalige interne CIA-historicus, Thomas F. Troy, verklaarde dat James Angleton hem in 1963 had gewaarschuwd dat [Ellis]_{PERSON} werd onderzocht als een vermoedelijke Sovjetagent.
Naast het ontvangen van lofbetuigingen voor zijn werk om te helpen bij het ontwerpen en toepassen van het cursuscurriculum, speelde [McNair]_{PERSON} ook een sleutelrol in een andere taak die traditioneel aan de School of the Line was toegewezen: het ontwikkelen en afkondigen van de "Field Service Regulations", het belangrijkste document van het leger voor het codificeren van de leer van de opleiding en gereedheid.
[Parijs]_{LOCATION} is ook de zenderlocatie voor een aantal radio- en televisiestations die de gebieden Brantford en Kitchener-Waterloo bedienen.
[Mirah]_{PERSON} heeft samengewerkt met artiesten als Phil Elvrum van The Microphones, Tune-Yards, Susie Ibarra, Jherek Bischoff en Thao Nguyen.
Op 14 december 1910 verhandelde Cleveland [Clarke]_{PERSON} aan de St. Louis Browns in ruil voor Art Griggs.
In 2005 verhuisde [Clarke]_{PERSON} van Somerset naar Gloucestershire om met Liz te trouwen, vestigde zich in Tibberton en stond tevergeefs voor de Gloucestershire County Council.
[Gulf]_{LOCATION} is een gemeenschap zonder rechtspersoonlijkheid in Kern County, Californië.
Voor de wedstrijd moesten de Roosters [Parramatta]_{ORGANIZATION} met 27 punten verslaan om Melbourne in te halen en als eerste op tafel te eindigen.
Kort nadat de kano klaar was, deed [Courtney]_{PERSON} mee aan een skiff-race in Aurora, New York.
In 1822 vroeg [Jennings]_{PERSON} de Harmonisten om een   persoonlijke lening van $ 1.000 in een brief aan zijn politieke bondgenoot, George Rapp, maar zijn verzoek werd afgewezen.
[Blackburn]_{ORGANIZATION} zou zich opnieuw kwalificeren voor de play-offs en geconfronteerd worden met een tweebenige halve finale met weggelopen competitiewinnaars de Solway Sharks, een ploeg die slechts één keer werd verslagen in het seizoen 2012/13.
De laatste home run off [Devine]_{PERSON} werd verdiend tijdens het gooien voor de Braves op 7 april 2006.
[Farnham]_{LOCATION} is een dorp en burgerlijke parochie in het district Harrogate in North Yorkshire, Engeland.
Voor [Beieren]_{LOCATION} zelf deed Charles Theodore minder dan niets.
[Flynn]_{PERSON} verloor de wedstrijd op punten.
[McNair]_{PERSON} was zich ervan bewust dat het pas om 16.00 uur zou duren voordat de gevangenis hem als vermist zou aantreffen.
In 1993 werd [Pilgrim]_{PERSON} een jaar lang uitgesloten van rugby union.
[Rudy]_{PERSON} lanceerde een campagne tegen Rep. Geveden, inclusief het versturen van mailings voor de verkiezingen waarin stond dat Geveden voorstander was van veel liberale sociale standpunten.
Aan het einde van het seizoen promoveerde [Lutz]_{PERSON} naar Buffalo, waar hij vijf wedstrijden speelde en eindigde met één homerun terwijl hij sloeg naar een .300 slaggemiddelde.
[Lauren]_{PERSON} concurreert momenteel op regionaal amateurniveau met de National Physique Committee (NPC).
[Mitcham]_{PERSON} was een selectief politiek bezwaar tegen de oorlog in Vietnam; hoewel hij militaire inductie weigerde, is hij geen pacifist.
[Bergman]_{PERSON} was een speler van Inwoners van Nieuw-Zeeland in 1995.
In 1883 werd [Courtney]_{PERSON} voor 10 dagen ingehuurd om de varsityploeg van Cornell University te helpen trainen voor hun race van 1 mijl tegen Wesleyan College, University of Pennsylvania en Princeton University aan de Lake George Regatta.
Na degradatie ternauwernood te hebben vermeden in 2012 (een seizoen dat sterk werd overschaduwd door de trieste dood van de getalenteerde jonge batsman Tom Maynard in juni), eindigde [Surrey]_{ORGANIZATION} het jaar daarop onderaan in de Division One-tafel, en de cricketmanager, Chris Adams, werd in de loop van het seizoen ontslagen.
In oktober 2017 sponsorde [Flynn]_{PERSON} een wetsvoorstel om cannabis voor medische doeleinden te legaliseren.
[Hillman]_{PERSON} stelde oorspronkelijk voor dat wilde voedselplanten zoals wilde eenkoren werden gefoerageerd, met andere woorden, verzameld uit het wild.
Als onderdeel van zijn dag met de Stanley Cup nam [Wesley]_{PERSON} de trofee mee naar Camp Lejeune
Naast het uitoefenen van zijn taken als Officieel Oppositieleider, ging [Manning]_{PERSON} vervolgens op een uitgebreide, landschappelijke campagne om hervormers ervan te overtuigen Ja te stemmen.
[Cooke]_{PERSON} werd in 1995 uitgeroepen tot een van de "Legends of League" van de Rugby League in Nieuw-Zeeland.
In 2008 had [Schumacher]_{PERSON} het meest dominante seizoen ooit in Top Fuel.
[Pope]_{PERSON} scoorde vier touchdowns tijdens zijn drie seizoenen bij de Chiefs.
[Wright]_{PERSON} was een districtsrechter.
Van juli 1869 tot mei 1871 was Brady's bedrijf gestationeerd in Sitka, Alaska, en [Brady]_{PERSON} diende korte tijd als commandant van het Department of Alaska.
Als resultaat van dit werk ging [Bristol]_{ORGANIZATION} een samenwerking aan met Aerojet General en werd Bristol Aerojet de hetzelfde jaar.
In 1999 ontving [Meta]_{ORGANIZATION} zijn eerste Embraer EMB 120 Brasília en kreeg het toestemming om zijn activiteiten uit te breiden naar Santarém, Itaituba, Oriximiná, Macapá, Belém, Altamira, Monte Dourado en Breves.
[Arcadia]_{LOCATION} is een stad in Trempealeau County, Wisconsin, Verenigde Staten.
[Magnolia]_{ORGANIZATION} distribueert een aantal van zijn films, vooral buitenlandse en genre-titels, onder de tak Magnet Releasing.
Kolaches zijn een veelgebruikt gebak in [Austin]_{LOCATION} bakkerijen vanwege de grote Tsjechische en Duitse immigrantenpopulatie in Texas.
[Curtis]_{PERSON} begon als apotheker, voordat hij zijn aandacht richtte op de plantkunde en andere natuurlijke historie.
[Bethlehem]_{LOCATION} is een gemeenschap zonder rechtspersoonlijkheid in Wayne County, Tennessee.
Ondertussen bleef [Sunbeam]_{ORGANIZATION} uitbreiden buiten Chicago.
Pelini belde een time-out en stuurde [Hoffman]_{PERSON} het spel in met nummer 22 (het nummer van Rex Burkhead).
Het volgende seizoen, in 1993-94, verbeterde [Blake]_{PERSON} tot een career-high 48 assists en 68 punten, maar de Kings slaagden er niet in zich te kwalificeren voor de play-offs.
[Hoskins]_{PERSON} stelde verbeteringen van het onderwijs voor als een prioriteit indien verkozen, evenals een plan voor de ziektekostenverzekering van de staat.
Zijn projecten voor de kortstondige firma Randall, [Ellis]_{PERSON} en Baker keerden terug naar een Richardsonische modus, die toen nogal achterhaald was.
[Elston]_{PERSON} kondigde ook subsidies aan voor inwoners van Noord-Ontario die voor medische zorg naar het zuiden moesten reizen.
[Cambridge]_{LOCATION} is de thuisbasis van een basisschool (Cambridge en District Elementary), een regionale middelbare school (Central Kings Rural High) en de Kings County Christian School.
In juni 2007 verkocht [Dennis]_{PERSON} zijn Amerikaanse tijdschriftbedrijf, dat de tijdschriften "Blender", "Maxim" en "Stuff" publiceerde aan Alpha Media Group voor naar verluidt $ 250 miljoen, hoewel exacte details nooit werden bekendgemaakt.
[Quinn]_{PERSON} schonk werk aan de liefdadigheidsveiling voor Peace One Day at Bonhams, samengesteld door Jake Chapman, in 2014 en 2015.
WikiLeaks meldde dat [Antony]_{PERSON} de enige van de twee leiders was die Sanjay Gandhi bekritiseerde tijdens de AICC-sessie van 1976 in Guwahati tijdens Emergency, toen diens politieke positie toenam.
[Waugh]_{PERSON} liep voorop in de tweede test in het Basin Reserve in Wellington met een ongeslagen 151 maar kwam verder niet voorbij de 20, in totaal 214 runs op 53.50.
[Donaldson]_{PERSON} keerde echter op 1 juni terug naar de lijst met 10-dagen gehandicapten nadat hij last had gehad van een verrekking aan zijn kuit.
Volgens [Ellis]_{PERSON} ontstond de claim van Britse betrokkenheid pas nadat de sociaal-revolutionairen de behoefte ontdekten om in de gunst te komen bij de sterkere bolsjewieken.
In augustus 1998 werd [Strawberry]_{PERSON} aangeklaagd door advocaat Robert Shapiro wegens het niet betalen van $ 100.000 aan juridische kosten, daterend uit 1994, toen Shapiro hem vertegenwoordigde in een contract met de Dodgers.
Als reactie hierop stemde [Charles]_{PERSON} ermee in het keizerlijke parlement opnieuw bijeen te roepen en de oprichting van een confederatie mogelijk te maken waarbij elke nationale groep zelfbestuur uitoefent.
Naast muziek voor traditionele ensembles, heeft [Noon]_{PERSON} vaak muziek voor percussie geschreven van grote ensembles zoals zijn "Symphonia Apocalyptica" voor 12 percussionisten tot solowerken zoals "Hardcore" voor paukenist.
[Clough]_{PERSON} was oorspronkelijk van plan alleen een bachelordiploma te behalen; de faculteit moedigde hem echter aan om een   graduaat te behalen, dus zette hij zijn opleiding voort en behaalde zijn masterdiploma in civiele techniek in 1965.
[Blake]_{PERSON} werkt in klei om bronzen en marmeren sculpturen te produceren die in Italië worden gegoten of gesneden.
[Excalibur]_{ORGANIZATION} was de eerste Britse chartermaatschappij die de A320 exploiteerde met haar (destijds) nieuwe fly-by-wire controlesysteem.
[Yamamoto]_{PERSON} won de Amerikaanse Amateur Public Links in 1994.
[Murdock]_{PERSON} bevestigt zijn buitenschoolse interesse in de kunsten en is een producent van I'll Say She Is - the Lost Marx Brothers Musical, die op 2 juni 2016 werd geopend in het Connelly Theatre in East Village in Manhattan.
[Manila]_{LOCATION} heeft het meeste aantal barangays in de Filippijnen.
[Dover]_{LOCATION} ligt ten oosten van Middleburg op de kruising van US Route 50, Champe Ford Road (SR 629 zuid) en Cobb House Road (SR 629 noord).
Aldus werd [Jerome]_{PERSON} herkozen met een meerderheid van ongeveer 4.000 stemmen als Independent, terwijl Flammer meer dan 12.000 stemmen kreeg op het Republikeinse ticket.
[Beieren]_{LOCATION} is een gemeenschap zonder rechtspersoonlijkheid in Saline County, Kansas, Verenigde Staten.
Om toezicht te houden op zijn uitgebreide domein, werd [William]_{PERSON} gedwongen nog meer te reizen dan hij als hertog had.
Dit bracht de Brookes ertoe om Syarif in september 1857 te herstellen als de leider van [Sarikei]_{LOCATION} in ruil voor Brooke's controle over Mukah.
Deze zetel is gebaseerd op het kiesdistrict North Southwark en [Bermondsey]_{LOCATION} van 1997–2010.
Thor kondigde zijn kandidatuur voor president van de Verenigde Staten aan bij de verkiezingen van 2020, maar op 5 juli 2018 besloot [Thor]_{PERSON} niet te lopen en verliet de Republikeinse Partij, waarbij hij een onafhankelijke partij werd, daarbij verwijzend naar frustratie over het door de GOP gecontroleerde congres en president. Donald Trump.
[Maryland]_{LOCATION} ontwikkelde zich in de 18e eeuw tot een plantagekolonie.
In mei 2006 voltooide [Tennyson]_{PERSON} het Riordan Fellows-programma aan de UCLA Anderson School of Management, een fellowship van acht maanden voor minderheden met een uitstekend leiderschapspotentieel.
Aan het einde van het seizoen tekenden de [Waugh]_{PERSON} tweeling een contract om de Australische winter door te brengen om voor Egerton te spelen in de Bolton League in Lancashire in Noord-Engeland.
In 2013 werkte [Cyrus]_{PERSON} samen met Tony Singh om hun eigen kookprogramma op BBC Two te presenteren, "The Incredible Spice Men: Todiwala And Singh".
[McKee]_{PERSON} was awarded a 29-28 victory from all the judges.
De Red Sox selecteerden [Lester]_{PERSON} in de tweede ronde, met de 57ste algemene selectie, van de Major League Baseball-draft van 2002 en gaven hem de hoogste tekenbonus van alle second-rounder dat jaar, $ 1 miljoen.
Ondanks de naamswijziging bleef [Rothenberg]_{PERSON} samenwerken met "Inside Elections" als hoofdredacteur.
[Flynn]_{PERSON} stopte Pup voor de eerste keer in zijn carrière en pakte de kampioenskroon.
Als gouverneur, [Huber]_{PERSON} handhaafde bepaalde bevoegdheden over de wetgevende macht, waaronder het vetorecht.
[Kenny]_{PERSON} heeft tijdens zijn carrière als presentator van "The Late Late Show" en "The Frontline" verschillende persoonlijke aanvallen ondergaan.
[Boyer]_{PERSON} eindigde als 10e in de MVP-stemming dat seizoen na het slaan van .309 met 28 homeruns en 94 RBI, en begon een serie van zes opeenvolgende All-Star-selecties, waarmee de tweede van de twee 1959-wedstrijden begon; hij leidde opnieuw NL met 32   dubbelspelen.
In maart 1998 werd [McIntyre]_{PERSON} overgebracht naar Reading voor een bedrag van £ 440.000, en de volgende maand verscheen het internationale team van Schotland B tegen Noorwegen.
[Regan]_{PERSON} is actief geweest in veel maatschappelijke organisaties, als bibliotheekvrijwilliger bij Sunnyside Schools, lid van het organiserend comité van de jaarlijkse Bedford-vrijwilligersprijzen, als uitvoerend lid van de Ridgevale Homeowners 'Association en als ouderling van Bedford United Church.
Hij zegt echter ook dat [Idle]_{PERSON} een onafhankelijk persoon was en het beste alleen werkte.
[Roy]_{PERSON} is een tv- / digitale journalist in India, een auteur en een professionele Britse registeraccountant en econoom.
In 1974 publiceerde [Wainwright]_{PERSON} een aanvullend deel "The Outlying Fells of Lakeland" (1974), dat nog eens 116 toppen bevat (beschreven in 56 wandelingen); dit zijn de Wainwright Outlying Fells.
Een klerk nodigde Leonard uit om met de decaan van de school te praten, die [Leonard]_{PERSON} een studiebeurs aanbood.
De Wollongong Hawks van de Australische National Basketball League namen contact op met de agent van Clarke en kregen te horen dat [Clarke]_{PERSON} van plan was om in Europa te spelen en buiten hun prijsklasse viel.
[Grundig]_{ORGANIZATION} produceerde ook de "Stenorette 2002", met het eerste desktop-dicteersysteem met de K 30 Steno cassette en de "Stenorette SL", een draagbaar dicteersysteem voor gebruik zowel binnen als buiten kantoor.
In augustus 1983 werd [McCulloch]_{PERSON} verkocht aan Crystal Palace voor een vergoeding van £ 20.000 toen de nieuwe manager Howard Wilkinson Imre Varadi naar partner Bannister bracht.
In 1910 werd de naam van het North Pine-district ter ere van hem veranderd in [Petrie]_{PERSON} en het jaar daarop werd een gratis stenen monument opgericht in de gemeente en onthuld door Sir William MacGregor.
[Bexley]_{LOCATION} wordt beschouwd als een overstromingszone met een hoog risico.
[Shillingford]_{PERSON} heeft het wereldrecord voor topscores voor zijn team als batsman nummer 11 in de 4e innings van een testwedstrijd (53 *), waar zijn team uitkwam voor 216 tegen Nieuw-Zeeland.
[Murdoch]_{PERSON} werd in 1822 toegelaten tot de balie van Nova Scotia.
Later, toen leeftijd en slechte gezondheid hun onvermijdelijke tol eisten, stond [McKee]_{PERSON} opzij van het project dat hij meer dan een decennium lang had gekoesterd.
[Caledonia]_{LOCATION} heeft een scala aan winkels en diensten, waaronder; kruidenier, apotheek, ijzerhandel, postkantoor, café / restaurants, medisch centrum, buitenzwembad en een outlet van Nova Scotia Liquor Commission.
Zijn gedichten in de collectie zijn zwaar met alliteraties en bevatten woorden die door [Nolan]_{PERSON} zijn uitgevonden door gebruik te maken van de combinatie van reeds bestaande grondwoorden.
[Boyle]_{PERSON} is ook lid van de Society of American Historians en het PEN American Center.
[Flynn]_{PERSON} stemde ermee in om de juridische kosten van het bedrijf van £ 35.450 plus £ 1.000 aan schadevergoeding te betalen, waarvan het bedrijf zei dat het zou schenken aan de NSPCC.
Op 19 januari 2017 verloor [Moose]_{PERSON} het Impact Grand Championship van Drew Galloway.
In de jaren 1860 had [Sisley]_{PERSON} echter een betere financiële positie dan sommige van zijn collega-artiesten, aangezien hij een toelage ontving van zijn vader.
[Koren]_{PERSON} droeg ook een "Pond Village Pesto" -recept bij voor het kookboek van Miss Piggy uit 1996, "In the Kitchen with Miss Piggy".
[Blair]_{PERSON} sloot het jaar af met 24 wedstrijden en 1 poging.
Hierdoor bleef [Wright]_{PERSON} achter als een van de twee overgebleven professoren, en het was een omgeving die nauwelijks gastvrijer voor hem was dan voor Green.
Toen Reed in 1872 met pensioen ging, werd [Barnaby]_{PERSON} verheven tot "voorzitter van de Raad van Bouw en Chief Naval Architect".
[Ramos]_{PERSON} bracht haar debuut-dancemuziekalbum "Audition Dance Battle" uit onder Universal Records in samenwerking met Bellhaus Entertainment.
[Rosamond]_{PERSON} heeft de wiskundeonderwijsgemeenschap gediend als een van de oorspronkelijke leden van de Association for Women in Mathematics.
[Waugh]_{PERSON} bracht in juni 2003 de single "Skip a Beat" uit onder zijn eigen label, BNW Records.
[Yeo]_{PERSON} is sinds november 2012 ook niet-uitvoerend bestuurder van AIA Group.
Toestemming geweigerd om beelden op Mount Rushmore te maken, wendde Hitchcock zich tot [Boyle]_{PERSON} om realistische replica's van de stenen hoofden te maken.
[Raymond]_{PERSON} behaalde vervolgens een Juris Doctor aan de University of Texas School of Law, eveneens in Austin.
[Artemis]_{ORGANIZATION} werd opgericht in de vroege jaren 2000 en opereerde in stealth-modus via de Rearden-incubator, opgericht door Perlman.
Geboren in Des Moines, Iowa, [Blanchard]_{PERSON} is een voormalige marineofficier die een Ph.D. in Reading Education van de Universiteit van Georgia in 1979.
Met de American Hockey League (AHL) -afdeling van Nashville, de Milwaukee Admirals, nog steeds in de playoff-actie, werd [Weber]_{PERSON} overgeplaatst naar de Admirals-selectie voor de rest van de AHL-play-offs.
[Wolverton]_{LOCATION} is een dorp in het Stratford-on-Avon District in Warwickshire, Engeland.
[Wright]_{PERSON} heeft ook "Whiz-Kidz" gesteund, een liefdadigheidsinstelling voor gehandicapte kinderen.
Edrichs vervanger als aanvoerder, Roger Knight, leidde [Surrey]_{ORGANIZATION} naar NatWest Trophy-glorie bij Lord's in 1982.
"Wat wil je?" was de eerste nummer één hit voor Parlophone, [Faith]_{PERSON} de enige pop act op het label.
In de daaropvolgende jaren was [Quinn]_{PERSON} een vooraanstaande studentradicaal in UCD en eiste hervorming van de universiteitsstructuren en de ouderwetse architectuurcursus die toen heerste.
In 2011 voorzag [Leonard]_{PERSON} in de soundtrack van de bekroonde onafhankelijke film Lucky Seven van Claudia Heindel.
Hoewel dit bedrijf duurde tot Raymonds dood in 1976, oefenden ze apart, met Rado in de New Hope Kantoor in York en [Raymond]_{PERSON} in Tokio.
) [Dennis]_{PERSON} heeft opiniestukken gepubliceerd in "The New York Times", "The Wall Street Journal" en de "Chicago Tribune".
Toen de resultaten bekend waren, had Reform 2.559.245 stemmen gekregen en 52 leden gekozen in het Lagerhuis - waarbij [Manning]_{PERSON} won in Calgary Southwest, Stephen Harper won in Calgary West en Deborah Gray werd herkozen in Beaver River .
De speculatie ging door over de toekomst van beide [Waugh]_{PERSON} broers in de aanloop naar de Test-serie tegen Pakistan die medio 2002 werd gespeeld.
Volgens het klimaatclassificatiesysteem van Köppen heeft [Malta]_{LOCATION} een semi-aride klimaat, op klimaatkaarten afgekort tot "BSk".
[Reid]_{PERSON} spande een rechtszaak aan tegen de beperkingen die hem in de gevangenis werden opgelegd en die zijn communicatie met advocaten en andere niet-gevangenen controleerden, zijn toegang tot islamitische geestelijken beperkten en hem beletten deel te nemen aan het groepsgebed in de gevangenis.
[Huber]_{PERSON} ging 1-4 met een ERA van 6.60 en 39 strikeouts in 14 wedstrijden; 10 begint.
In de afgelopen jaren heeft [Thor]_{ORGANIZATION} zijn belangen internationaal uitgebreid met eigendommen in steden als Mexico-Stad, Londen, Parijs, Montreal, Cannes, Milaan en Madrid.
[Courtney]_{PERSON} verloor nooit een race als amateur en behaalde in totaal 88 overwinningen.
De treindienst werd vervangen door een busdienst die [Toronto]_{LOCATION} verbindt met het treinstation van Fassifern.
Een tweede aanvraag werd ingediend en ondersteund door een politierapport, maar de ziekte kwam tussenbeide en [Sisley]_{PERSON} bleef de Britse nationaliteit tot aan zijn dood.
[Fischer]_{PERSON} heeft acht biatlonoverwinningen op het Holmenkollen-skifestival, drie individueel (1995, 1999, 2004), twee in sprint (1995, 1999), twee in achtervolging (2002, 2004),
[Dubbeldam]_{PERSON} kwalificeerde zich voor de Olympische Zomerspelen 2016 en was de Nederlandse vaandeldrager van de Parade of Nations.
Met de tweede publicatie van "A Glass Half Full", door Random House in de VS in 2004, begon [Dennis]_{PERSON} aan een 15-daagse kust-tot-kusttour door de VS (inclusief een ander RSC-optreden in New York ).
[Guelph]_{LOCATION} is ook de thuisbasis van het Hillside Festival, een enorm populair muziekfestival dat in de zomer wordt gehouden in het nabijgelegen Guelph Lake, evenals het Guelph Jazz Festival.
[Leonard]_{PERSON} heeft vier volwassen kinderen, Matt, Megan, Kerry en Brendan, en negen kleinkinderen.
"Opmerking: [Boyle]_{PERSON} speelde alleen in het Open Kampioenschap."
[McKinnon]_{PERSON} verkocht de krant in 1947, voordat hij zich kandidaat stelde voor het Congres, en hij werd uiteindelijk opgenomen in de "Tribune".
Zijn eerste wedstrijd was een thuiswedstrijd tegen Doncaster op 15 maart 1981; [Keighley]_{ORGANIZATION} won met 6–5 en voltooide de laatste zeven wedstrijden.
[Malone]_{PERSON} scoorde vervolgens drie doelpunten in drie wedstrijden tussen 29 oktober 2011 en 12 november 2011 tegen Preston North End, Scunthorpe United en Gillingham in de eerste ronde van de FA Cup.
Door studenten gerunde clubs en groepen bij [Commonwealth]_{ORGANIZATION} zijn onder meer:
In de volkstelling van 2016 had [Texas]_{LOCATION} een bevolking van 843 mensen.
[Donaldson]_{PERSON} werd in 1985 door lezers van de Washington Journalism Review en tot beste televisiecorrespondent in 1986, 1987, 1988 en 1989 door lezers van hetzelfde tijdschrift verkozen tot Beste Correspondent van het Witte Huis.
[Jericho]_{LOCATION} is een gemeenschap zonder rechtspersoonlijkheid in het oosten van Juab County, Utah, Verenigde Staten.
[Doyle]_{PERSON} plaatste de zesde van de zeven kandidaten in de Republikeinse voorverkiezingen van 1964, maar kreeg genoeg schrijfstemmen om een   van de drie Democratische nominaties te winnen, die hij afsloeg.
Na een solide seizoen in Zwitserland, herstelden [Reid]_{PERSON} en de Canucks hun verschillen en kwamen ze overeen met een nieuw eenjarig contract voor het seizoen 2006-2007.
[Boyle]_{PERSON} opende een kantoor in Washington.
In 1947 veroverde [Karim]_{PERSON} voor het eerst de British Open-titel.
[Cooke]_{PERSON} voelde nog steeds een sterke gehechtheid aan het leger en zocht een commissie in het Amerikaanse leger en kreeg de opdracht een tweede luitenant in de militaire inlichtingendienst als strategisch analist.
De [Kivu]_{LOCATION} -regio vertegenwoordigt het hoogtepunt van de Oost-Afrikaanse Rift Valley.
[Wolfson]_{PERSON} is de hoofdverslaggever in het veld / de vloer van alle live voetbal- en basketbaluitzendingen van CBS Sports.
[Quinn]_{PERSON} wordt internationaal gevierd en ontving de commissie voor de eerste editie van de Vierde Plint op Trafalgar Square in 2004, waarvoor hij "Alison Lapper Pregnant" tentoonstelde.
In 1834 kreeg [Bernardo]_{PERSON} de Rancho Cañón de Santa Ana.
In augustus 2008 werd [Boyle]_{PERSON} door de Philadelphia Daily News uitgeroepen tot "een van de top 10 rijzende sterren" in de politiek.
[Kenny]_{PERSON} slaagde er niet in een plaats op de startende vijftien te veroveren en werd een marginale aanwezigheid tijdens het seizoen 2011.
[Atlas]_{ORGANIZATION} staat bekend om hun flexbaan en codes 55, 80, 83 en 100 baan.
[Rasmussen]_{PERSON} en ESPN "maakten het weer goed" in 1999 toen de toenmalige president George Bodenheimer contact opnam met de oprichter voor de 20e verjaardag van het netwerk.
[Murphy]_{PERSON} sloot het seizoen af   als de gezamenlijke topscorer van de Dons en behaalde de meeste assists.
[Toronto]_{LOCATION} heeft drie openbare scholen: Toronto High School, Toronto Primary School en Biraban Public School.
Vervolgens, bevriend met de Tons, zou ze de rest van zijn leven voor [Sylvester]_{PERSON} werken.
[Molloy]_{PERSON} heeft op 15 mei 2019 een wapen gekregen van de Canadian Heraldic Authority via Grant of Arms and Supporters, met verschillen met Corinne Anne Molloy, Jennifer Lee Molloy, Alison Marie Molloy en Kathryn Burke Molloy.
[Texas]_{LOCATION} is een stad en plaats in de regio Goondiwindi, Queensland, Australië.
[McNair]_{PERSON} had geen identificatie en ging over tot het geven van officier Bordelon de alias van Robert Jones.
[Egbert]_{PERSON} genoot van veel sportieve activiteiten, namelijk lacrosse en voetbal in zijn jongere jaren, en golf in zijn latere jaren.
In 2017 startte [Vidal]_{PERSON} een nieuw project in Barcelona,   Side Chick genaamd, met Eduardo Benatar (drums) en Scarlett (zang, gitaar).
[Ofer]_{PERSON} woont ook regelmatig de jaarvergadering van het World Economic Forum in Davos bij.
Bij zijn ITU-debuut in Hongarije werd [Vidal]_{PERSON} Europees Vice-kampioen (Junior), en een jaar later, in 2003, werd hij vierde op de Wereldkampioenschappen (Junior) in Nieuw-Zeeland.
In de 12e eeuw nam Geoffrey van Monmouth Constantijn op in zijn pseudohistorische kroniek" Historia Regum Britanniae " , details aan Gildas 'verslag toevoegend en [Constantine]_{PERSON} de opvolger van koning Arthur als koning van Groot-Brittannië maken.
[Kenny]_{PERSON} heeft de recordprestatie dat hij de enige speler is die 2 pogingen heeft gescoord in 3 (opeenvolgende) grote finales, van 1981 tot 1983.
Op 4 september 2016 ging [Hester]_{PERSON} akkoord met een eenjarige deal met de Baltimore Ravens.
[Paris]_{LOCATION} is vernoemd naar de hoofdstad in Frankrijk.
Een andere bezoeker van de flat was Jackie DeShannon die samen met Sharon Sheeley verschillende Searchers-liedjes schreef, die ze aan [Curtis]_{PERSON} voorstelde.
De eerste nederzetting bij [Epsom]_{LOCATION} vond plaats rond 1815.
[Becker]_{PERSON} was een pionier in oftalmische pathologie, en de auteur van talrijke geschriften over het oog.
In de jaren negentig hadden veel democraten verwacht dat [Morales]_{PERSON} mettertijd gouverneur of senator van de VS zou worden.
Na de race in Syracuse kocht [Courtney]_{PERSON} eindelijk een racekuip.
Dit was Waterfords eerste kampioenszege op [Kilkenny]_{ORGANIZATION} sinds de All-Ireland Final Replay in 1959.
[Boyer]_{PERSON} staat bekend om zijn grootschalige geometrische schilderijen op vilten dekens die hij voornamelijk eind jaren tachtig en begin jaren negentig maakte.
Gould merkte destijds ook op van [Manning]_{PERSON}: "Hij kent zijn Shakespeare en begrijpt echt de betekenis van de regels."
Het was bekend dat Elizabeth I afgunst uitte over het geluk van de hertogin van Suffolk en [Adrian]_{PERSON}.
Tijdens de Cricket World Cup in 1996 op het subcontinent scoorde [Waugh]_{PERSON} 82 en speelde hij in een 207-run partnership met zijn broer tijdens de eerste wedstrijd van Australië tegen Kenia: een Australisch recordpartnerschap op het WK.
[Hester]_{PERSON} sloot het seizoen af   met 504 ontvangen yards van 38 ontvangsten en leidde de NFL met 1.128 kick-off return yards.
Vele jaren na de sluiting van de coöperatie en de verkoop van het "Oak" melkmerk Lion aan Parmalat, wordt de [Hexham]_{LOCATION} productielocatie die nu beheerd wordt door en eigendom is van Brancourts vaak de "oude Oak site" genoemd. .
Vanaf mei 2007 had [Dennis]_{PERSON} nog steeds de carrière-rushing en touchdown marks bij Long Beach Poly, evenals het single season rush-record.
[Moskou]_{LOCATION} is een gemeenschap zonder rechtspersoonlijkheid in Marengo County, Alabama, Verenigde Staten.
[Tennessee]_{LOCATION} is een gemeenschap zonder rechtspersoonlijkheid in Drew County, Arkansas, Verenigde Staten.
In oktober 2015 raakte [Taunton]_{PERSON} bijna dodelijk gewond toen hij tijdens het fietsen werd geraakt, met 39 gebroken botten, waaronder een schedelbreuk, zijn kaak, 19 breuken in zijn nek en rug, alle ribben aan de rechterkant van zijn lichaam, en een lekke long en enorme inwendige bloedingen.
[Clarke]_{PERSON} ondertekende een Allen-advertentie die partijdigheid verkondigt: "We Need a Southern Republican."
[Schotland]_{LOCATION} is ook lid van de Brits-Ierse Raad en stuurt vijf leden van het Schotse parlement naar de Brits-Ierse parlementaire vergadering.
'El Gato' was een felle criticus van de familie [Hank]_{PERSON} geweest.
In 2002 ontving [Burke]_{PERSON} een National Heritage Fellowship van de National Endowment for the Arts, de hoogste eer die in de Verenigde Staten wordt uitgereikt aan volkskunst en traditionele kunsten.
In 2018 ontving [Oppenheimer]_{PERSON} een onderscheiding van de UJA-Federation of New York die haar werd uitgereikt voor haar leiderschap en toegewijd aan de gemeenschap.
[Quinn]_{PERSON} eindigde het reguliere seizoen met een passerende efficiëntieclassificatie van 146,65, waarmee hij 18e werd in het land.
[Cooke]_{PERSON} verkocht de Maple Leafs in 1964.
Een paar dagen nadat de conventie op 1 februari 1861 voor afscheiding van de vakbond had gestemd (hoewel vóór het noodzakelijke referendum), richtte het Texas Committee of Public Safety een voorlopig leger op, waarin [McCulloch]_{PERSON} een commissie als kolonel ontving.
[Waugh]_{PERSON} scoorde 366 runs op 40,66 met drie halve eeuwen en nam vijf wickets op 37,40 in negen wedstrijden.
Aan de Universiteit van Newcastle, Australië, ontwikkelde [Rosamond]_{PERSON} een nieuw programma met computerspellen en een serie seminars voor gastbezoekers.
[Maggie]_{PERSON} was ook gastheer van de Mr Hong Kong 2007-wedstrijd met Dodo Cheng.
Na zijn langste schorsing in 2011, heeft [Cooke]_{PERSON} toegezegd zijn speelstijl te veranderen, hoewel hij in de play-offs van 2014 opnieuw een langdurige schorsing kreeg voor een knie-op-knie-hit voor Tyson Barrie van de Colorado Avalanche.
[Underwood]_{PERSON} was een entertainmentcorrespondent voor het ITV Breakfast-programma "GMTV" van 2005 tot 2008.
[Sylvester]_{PERSON} ging door met toeren, en het was terwijl hij in Londen was om op te treden in de Heaven superclub, dat hij hoorde van Cowley's dood op 12 november 1982.
Health dwong [Rothenberg]_{PERSON} opnieuw om zich in november 2002 uit Brown terug te trekken en op 20 maart 2003 stierf ze aan chronische afstoting van het transplantaat.
[Killarney]_{LOCATION} is een gemeente aan de noordelijke oever van Georgian Bay in het Sudbury District van Ontario, Canada.
[Mali]_{LOCATION} is een dorp in de provincie Ardabil in Iran.
[Beaumaris]_{LOCATION} wordt regelmatig bediend door de volgende buslijnen:
[Wyatt]_{PERSON} is een Canadese countrymuziekgroep uit Saskatoon, Saskatchewan, bestaande uit Scott Patrick (zang, gitaar) , Daniel Fortier (zang, gitaar), Bray Hudson (drums) en Cam Ewart (bas).
Drie dagen later scoorde [Ralph]_{PERSON} zijn eerste Woking-doelpunt in een 2-2 gelijkspel met Solihull Moors.
[Westminster]_{LOCATION} is een gemeenschap zonder rechtspersoonlijkheid in New Castle County, Delaware, Verenigde Staten.
Het proces was lang en moeilijk en tegen 1806 had [Wright]_{PERSON} zijn oorspronkelijke kapitaal van $ 20.000 bijna opgebruikt.
[Lagos]_{LOCATION} heeft een tropisch savanneklimaat met twee regenseizoenen.
Het was als gevolg van deze publiciteit dat Prometheus Books [Flynn]_{PERSON} een contract voor het boek aanbood.
[Waugh]_{PERSON} eindigde de dag om 116 niet uit en werd vroeg op de tweede ochtend voor 138 geworpen door paceman Devon Malcolm om een   171-run stand met Matthews te beëindigen.
[Chloe]_{PERSON} heeft de bijnaam in het Chelmsford-team van "Ginger", naar de danseres, Ginger Rogers.
[Meyers]_{PERSON} beschreef de AMC-strategie als een "driepotige kruk" van kleine auto's, jeeps en vaste overheids- en militaire contracten.
[Carrington]_{PERSON} maakte nog elf optredens voor de club en werd vervolgens vrijgelaten door Hamilton na hun degradatie uit de SPL.
[Stetson]_{PERSON} was een pro-Union-democraat en steunde maatregelen om de oorlog te vervolgen en te voorkomen dat de Zuidelijke staten zich zouden afscheiden.
Maar hij kreeg een idee dat leidde tot de oprichting van wat tegenwoordig een directmarketingbedrijf van miljoenen dollars is, lang bekend als New Process Company, maar nu gewoon bekend als [Blair]_{PERSON} - toepasselijk genoemd naar de oprichter.
[Nicholas]_{PERSON} stuurde priesters en leraren naar kampen om de gevangenen te onderwijzen en te verzorgen.
Het consortium werd ontbonden toen [Ericsson]_{ORGANIZATION} de resterende 40% van HP kocht.
[Ellis]_{PERSON} stopte met het gebruik van alcohol en andere drugs in 1980, toen zijn zoon nog een baby was.
"The New Yorker" schreef dat [Leonard]_{PERSON} "naar voren is gekomen als een van de meest vooraanstaande taaldetectives in het land", en noemde hem schertsend "een Sam Spade van de semantiek".
[Manila]_{LOCATION} fungeert als het hoofdkantoor van de Central Bank of the Philippines, gelegen langs Roxas Boulevard.
Op 30 mei 1956 scheurde Mantle in een [Ramos]_{PERSON} veld en verdreef het bijna het Yankee Stadium uit, waarbij hij de gevel van het bovendek in het rechter veld raakte.
Op 10 november 2016 waarschuwde president Obama de verkozen president Trump tegen het aannemen van [Flynn]_{PERSON}.
In 1983 werd [Sylvester]_{PERSON} een partner van Megatone Records.
In januari 2008 lanceerde [Nicholas]_{PERSON} Paul Nicholas Community Arts, een project dat bedoeld was om rechteloze kinderen bij de kunsten te betrekken.
[Kartal]_{LOCATION} is een dorp in de provincie Pest, Centraal Hongarije, Hongarije.
Tussen 1955 en 1979 heeft [Dover]_{ORGANIZATION} veertien ondernemingen overgenomen.
[Cone]_{PERSON} werd de Division Operations Officer (G-3) van de 4th Infantry Division (Gemechaniseerd) , Fort Hood, Texas, in juli 1998.
Vanaf die boot werden Lutz en Danielle Jolly uiteindelijk vervangen door Catriona Oliver en Julia Wilson voordat Athene en [Lutz]_{PERSON} de Olympische selectie misten.
Een schenking van Henry VIII op 22 augustus 1515 bevestigt dat [Wyatt]_{PERSON} nog steeds geld nodig had om zijn resterende Schotse losgeld af te betalen.
[Kirkpatrick]_{PERSON} bracht ook het album "Onward to Freedom" uit, met zijn drumwerk ondersteund door talrijke gastmuzikanten, via Tourniquet in 2014.
[Macdonald]_{PERSON} bouwde daar een nieuwe baan met 18 holes, een baan die vandaag de dag nog steeds de thuisbasis van de club is en waar meerdere US Opens zijn gehost, die routinematig blijven staan   als een van de 50 beste golfbanen ter wereld (de oorspronkelijke 1892 site is nu de Downers Grove Golf Course).
Op 19 augustus 2010 kondigde Frontier aan dat [Lynx]_{ORGANIZATION} de activiteiten tussen Denver en drie steden in Colorado - Aspen, Durango en Colorado Springs - zou voortzetten met behulp van drie Bombardier Q400-vliegtuigen, hoewel deze dienst naar verwachting in april 2011 zou eindigen.
[Jennings]_{PERSON} herstelde zich echter en ontwikkelde zich uiteindelijk tot een van de beste coverhoeken in de NFL.
[McKee]_{PERSON} is actief in zijn gemeenschap sinds zijn afstuderen aan de universiteit.
[Schuh]_{PERSON} verloor 151–143 in de wedstrijd met 18 pijlen en plaatste daarmee de 43e plaats algemeen in het individueel boogschieten voor dames.
Sir Arthur Elvin, de voorzitter van het Wembley Stadium, een bekende nationale sportlocatie, vroeg [Hoskins]_{PERSON} om in het seizoen 1929 de speedway op Wembley te promoten.
[Hoskins]_{PERSON} is de enige democratische voorzitter van een commissie in het Huis van Afgevaardigden van Missouri.
[Athene]_{LOCATION} is een gemeenschap zonder rechtspersoonlijkheid in de nu inactieve township Grant in Clark County, Missouri, Verenigde Staten.
Als gevolg van het feit dat een van zijn beste vrienden in december 2012 een ernstige dwarslaesie opliep, richtte [Seguin]_{PERSON} Seguin's Stars op bij aankomst in Dallas.
[Corcoran]_{PERSON} debuteerde in het seizoen 1880, waar hij 43 wedstrijden won en het team uit Chicago naar het National League-kampioenschap leidde.
[Quinn]_{PERSON} won 29 wedstrijden als starter bij de Notre Dame, het meest gelijk met Ron Powlus en Tom Clements in de schoolgeschiedenis.
[Cambridge]_{LOCATION} is een buitenwijk in het grotere gebied van Hobart, de hoofdstad van Tasmanië, Australië.
De St. Louis Cardinals selecteerden [Blair]_{PERSON} in de eerste ronde, met de 46ste algemene selectie, van de MLB Draft 2010.
Crewe werd verondersteld een bod op hem uit te brengen in juli 2008, die geld beschikbaar had nadat hij spits Nicky Maynard voor £ 2,25 miljoen aan Bristol City had verkocht en onderhandelingen had gevoerd met [Donaldson]_{PERSON}.
[Schotland]_{LOCATION} heeft een open gemengde economie in westerse stijl die nauw verbonden is met de rest van het VK en de rest van de wereld.
Er werd overeengekomen dat [Kansas]_{LOCATION} een vrije staat zou moeten zijn en dat de gestolen verkiezingen een grove verontwaardiging waren over de keuzevrijheid en rechten van vrijen en een schending van de principes van volkssoevereiniteit.
[Jennings]_{PERSON} heeft veel Amerikaanse media-aandacht gekregen.
[Gormley]_{PERSON} koos ervoor om geen geld te ontvangen van de productplaatsingsovereenkomst en gaf alle inkomsten aan "The Uncharted Zone" om hen te helpen tijdens de moeilijke economie.
Na financiële verliezen te hebben geleden op shows die hij in de jaren 1910 produceerde, verklaarde [Faraday]_{PERSON} in 1914 het faillissement.
[Toronto]_{LOCATION} heeft een hoofdstraat genaamd The Boulevarde.
Tijdens een roadtrip met Richmond in 1975 speelde [Courtney]_{PERSON} tafeltennis met een aantal van zijn spelers in Rochester, New York, toen hij werd getroffen door een fatale hartaanval
Als een bekende testpiloot bleef [Percival]_{PERSON} zijn eigen creaties vliegen; in 1935 vloog hij met een meeuw van Engeland naar Marokko en terug naar Engeland, waar hij de Oswald Watt Gold Medal won.
Hoewel de kwestie niet al te ernstig was, besloten de Blue Jays [Donaldson]_{PERSON} tijdelijk als aangewezen slagman te gebruiken.
[Pickett]_{PERSON} heeft de Sandover-medailles van 2002 en 2004 gewonnen.
[Curtis]_{PERSON} produceerde een aantal delen, samengesteld uit essays geschreven voor "Putnam's" en voor "Harper's Weekly", die snel achter elkaar uit zijn pen kwamen.
[Doyle]_{PERSON} probeert momenteel dolfijnfluitjes en babbelgebabbel te vergelijken in een poging voorspellingen te doen over buitenaardse communicatie.
Terwijl [Bexley]_{LOCATION} bijna volledig in het Paleozoïsche kalksteengebied van zuidelijk Ontario ligt, ligt het kleine deel van de Gull River-vallei ten noorden van Silver Lake dat in de township ligt in het Precambrian Canadian Shield-gebied.
In 2007 was [Tweed]_{PERSON} een van de zes Ballymena DUP-raadsleden die weigerden om voor de partij te werven bij de verkiezingen voor de Assembly vanwege het beleid van de DUP om de macht te delen met Sinn Féin.
Vanaf 1971 begon [Atlas]_{ORGANIZATION} met het importeren van een serie locomotieven en rollend materieel van O-schaal geproduceerd door Roco in Oostenrijk.
[Oppenheimer]_{PERSON} nam maatregelen om de antisemitische "Entdecktes Judenthum" ("Judaism Unmasked") verhandeling te onderdrukken door grote sommen geld uit te geven om de rechtbank te winnen en de jezuïeten aan de zijde van de joden.
[Malone]_{PERSON} heeft een langdurige interesse in Haïti, dat hij bezocht als onderdeel van VN-delegaties en als vertegenwoordiger van mensenrechtengroeperingen.
[Sky]_{ORGANIZATION} heeft nu 205 financiële centra en heeft een # 2 marktaandeel in de provincies Wood en Lucas.
[Cunningham]_{PERSON} ondernam stappen om het nieuws over het signaal te onderdrukken, en hij en zijn vloot vervolgden hun weg.
Nadat zijn Nashville Predators er niet in slaagden de Stanley Cup-play-offs van 2013 te halen, werd [Weber]_{PERSON} beschouwd als een slot voor het WK-team van 2013, maar Hockey Canada vond de kosten van het verzekeren van zijn grote NHL-contract te hoog en koos hem uiteindelijk niet .
Aangezien Humber beter presteerde in de eerste helft van het seizoen 2011 (8–5, ERA 3.10) dan in de tweede helft (1–4, ERA 5.01), wat hij toeschreef aan algemene vermoeidheid, besloot [Humber]_{PERSON} toe te voegen tijdens zijn trainingen buiten het seizoen.
In juni 1998 werd [Hank]_{PERSON} gevolgd door de camera's van "E!
[Vidal]_{PERSON} voltooide de herstructurering van de organisatie om de bureaucratie te verminderen en de energie en participatie te vergroten.
Humphrey's zetel werd het eerste congresdistrict van Washington, met [Humphrey]_{PERSON} die de eerste verkiezingen voor het nieuwe district won in 1908 en herverkiezing in 1910, 1912 en 1914.
[Rollins]_{PERSON} is, met ingang van 2015, een van de twee in aanmerking komende spelers, samen met Tommy Anderson, die de Hart Memorial Trophy wint en niet wordt gekozen in de Hockey Hall of Fame.
In het voorjaar van 2014 startten [Raven]_{PERSON} en Raja een wekelijkse YouTube-modekritiekshow op het kanaal van World of Wonder genaamd "RuPaul's Drag Race Fashion Photo RuView", waar ze mode "toeten" of "booten" van voornamelijk "Drag Race "alumni.
Datzelfde jaar plaatste Ali Brown wat vandaag overblijft een wereldrecord List A-score van 268 tegen Glamorgan in The Oval, waarmee hij de eerdere records van Graeme Pollock versloeg scoren in de eerste van zijn twee eendaagse dubbele honderden voor [Surrey]_{ORGANIZATION}.
Tegen het einde van 2010 was [Smiley]_{PERSON} te zien op verschillende riddim-selecties en samenwerkingen.
In het rapport stond dat [Dragas]_{PERSON} niet voorbereid was op de verstorende invloed van online onderwijs, dat ze eerder ongeïnformeerde uitspraken had gedaan en dat ze onervaren leek in haar functie.
[Clarke]_{PERSON} berekende de risico's en nam zijn hersens mee op pad.
In augustus 2011 werd [Vidal]_{PERSON} recensent voor de Historical Novels Review, het tijdschrift van de Historical Novel Society.
[Raleigh]_{LOCATION} is een gemeenschap zonder rechtspersoonlijkheid en kolenstad in Raleigh County, West Virginia, Verenigde Staten.
[Cairns]_{PERSON} werd in januari 2006 overgenomen van Florida Panthers om de verdediging van de Pen te versterken en Sidney Crosby te beschermen.
[Tveit]_{PERSON} is ook co-president van Religions for Peace.
[Underwood]_{PERSON} richtte de Brook Green School, Hammersmith, Londen op in de studio waar hij persoonlijk zijn bronzen beelden wierp, zijn houtsnijwerk beeldhouwde en zijn ideeën over primitieve beeldhouwkunst propageerde als "" ... vormen gecreëerd door geïnspireerd geloof ... "".
Joe Strummer (zanger van The Clash) herkende [Fugazi]_{PERSON} als de band die het best de punkgeest illustreerde in een Rolling Stone-interview uit 2000.
In 749 viel de Lombardische koning Ratchis de hertogdommen [Perugia]_{LOCATION} en Pentapolis binnen en belegerde de hoofdstad van de voormalige.
[Westmount]_{LOCATION} is een gevestigde woonwijk in het midden-westen in Edmonton, Alberta, Canada.
[Huber]_{PERSON} vormt een duo met Christian Gerhaher en begeleidde ook zangers als Ruth Ziesak, Franz-Josef Selig, Bernarda Fink, Cornelia Kallisch en Diana Damrau.
Koloniaal Maryland was aanzienlijk groter dan [Maryland]_{LOCATION}.
In een poging een zuiderling te benoemen voor het Hooggerechtshof in de nasleep van de bittere en betwiste presidentsverkiezingen van 1876, vestigde Hayes zich op [Harlan]_{PERSON}.
Als senior ging [Bergman]_{PERSON} 10-2 met een 1.54 ERA, en sloeg ook .343.
Volgens het klimaatclassificatiesysteem van Köppen heeft [Denemarken]_{LOCATION} een mediterraan warm-zomers klimaat, afgekort "Csb" op klimaatkaarten.
In 2010 ontwikkelde [Massow]_{PERSON} een aneurysma en werd ernstig ziek.
[Warrington]_{ORGANIZATION} won de Regal Trophy in 1991 door Bradford Northern met 12-2 te verslaan in Headingley, Leeds.
[Hemus]_{PERSON} was een speler met harde neus en manager die bekend stond om zijn strijd met tegenstanders en scheidsrechters; hij werd tussen 1952 en 1965 30 keer uit het veld gestuurd.
Elk jaar in september is [Caledonia]_{LOCATION} gastheer van de Queens County Fair, die een parade en een van de oudste landbouwtentoonstellingen in Nova Scotia omvat.
[Quinn]_{PERSON} heeft nu stallen in Newmarket in Suffolk.
[Montserrat]_{LOCATION} is een gemeenschap zonder rechtspersoonlijkheid in Johnson County, in de Amerikaanse staat Missouri.
Sinds haar debuut voor het nationaal damesvoetbalteam van Zwitserland in juni 2007, heeft [Bachmann]_{PERSON} meer dan 50 interlands gewonnen.
In de jaren twintig en dertig van de vorige eeuw diversifieerde [Hercules]_{ORGANIZATION} zich in de sector van dennenharsproducten.
[Octagon]_{ORGANIZATION} opereert vanuit 50 kantoren in 22 verschillende landen en beheert de marketingactiviteiten op het gebied van sport en entertainment van enkele van 's werelds meest prestigieuze merken, waaronder BMW, MasterCard, Doosan, Cisco en AB InBev.
[Manila]_{LOCATION} is een belangrijk uitgeverijcentrum in de Filippijnen.
Bovendien presenteerde [Fage]_{ORGANIZATION} na een aanzienlijke investering in onderzoek en machines een nieuw innovatief product op de Griekse markt, "hooggepasteuriseerde melk", waardoor een nieuwe categorie melk ontstond.
In datzelfde jaar bracht [LaRue]_{PERSON} zijn derde album "Confessions" uit.
Joffe concentreerde zich meer op Allen, terwijl [Rollins]_{PERSON} zich op anderen concentreerde.
[Gormley]_{PERSON} scoorde vier indrukwekkende punten tegen Fermanagh in zijn Ulster Championship-debuut, beide vanuit zeer scherpe hoeken.
In 1997 was [Waugh]_{PERSON} mede-oprichter van en hielp de regie van Mike Nemesvary's 'Round the World challenge', een internationale non-profitorganisatie die haar inspanningen concentreerde op het vergroten van het bewustzijn van de capaciteiten van mensen met een handicap.
[William]_{PERSON} benoemde ook plaatsvervangers die beslissingen konden nemen terwijl hij afwezig was, vooral als verwacht werd dat de afwezigheid lang zou duren.
In de jaren negentig begon [Britannia]_{ORGANIZATION} ook diensten te verlenen voor Skytours en Portland Direct, die zelf ook deel uitmaakten van de Thomsons Group.
In augustus 2016 werd aangekondigd dat [Doyle]_{PERSON} een nieuwe groeiende rol zou gaan vervullen als gastheer en senior correspondent op "Sunday Night".
Toen Henry V in 1422 stierf, wedijverde [Bedford]_{PERSON} met zijn jongere broer, Humphrey, hertog van Gloucester, om de macht over het koninkrijk.
In 2008 vierde het dorp [Stirling]_{LOCATION} zijn 150ste verjaardag.
Er wordt ook beweerd dat [Corcoran]_{PERSON} zich schuldig heeft gemaakt aan ongepaste pogingen om beslissingen van het Hooggerechtshof te beïnvloeden.
Toen de andere missionarissen vertrokken, bleef [Grouard]_{PERSON}.
[Jericho]_{LOCATION} is een gemeenschap zonder rechtspersoonlijkheid in Caswell County, North Carolina, Verenigde Staten.
[Galena]_{ORGANIZATION} verwierf in 2011 het experimentele geneesmiddel tegen borstkanker NeuVax en bevindt zich momenteel in fase II-onderzoeken om het geneesmiddel te combineren met Herceptin van Genentech.
[Kenyon]_{PERSON} bleef racen na zijn 70ste verjaardag in 2003.
1992: [Schumacher]_{PERSON} krijgt een eredoctoraat van de Technische Universiteit van Dortmund, Duitsland.
[Cunningham]_{PERSON} lanceerde een agressief verkoopplan dat beweerde dat zijn buizen waren gelicentieerd onder de Fleming- of DeForest-patenten.
[Bexley]_{LOCATION} is een buitenwijk in het zuiden van Sydney, in de staat New South Wales, Australië.
Op donderdag 12 december 2019 was [Tami]_{PERSON} het enige Labour-parlementslid in Noord-Wales dat zijn zetel niet verloor en versloeg de conservatieve kandidaat Sanjoy Sen ternauwernood met slechts 213 stemmen, terwijl hij bij de vorige verkiezingen van een meerderheid van meer dan 5000 viel.
Het land van [Manhattan]_{LOCATION} ging terug naar de staat Florida voor achterstallige belastingen.
Tijdens die ambtsperiode was [Rudy]_{PERSON} in controverse over het niet betalen van zijn rekeningen bij Taj Exotica Resort & Spa, Goa, die hij later moest betalen.
[Raleigh]_{LOCATION} is een gemeenschap in noord-centraal Memphis, Tennessee, genoemd naar een voorheen opgenomen stad die vroeger in het centrum was.
In september 1965 kocht [Cooke]_{PERSON} de Los Angeles Lakers voor $ 5 miljoen ($ in huidige dollars) van Bob Short.
[Gladstone]_{PERSON} kocht de opvolging van het landgoed, betaalde de uitstaande hypotheek af en verbeterde het huis, dat vanaf 1921 zijn thuis was voor de rest van zijn leven.
In deze roman is [Karim]_{PERSON}, in tegenstelling tot de eerdere twee, erin geslaagd de psychoanalyse en de externe samenleving naast elkaar te plaatsen.
In 2014 schatte het Office for National Statistics de bevolking van de gecentraliseerde autoriteit van [Bristol]_{LOCATION} op 442.474, waarmee het de 43e grootste ceremoniële provincie van Engeland is.
[Flynn]_{PERSON} werd voor het eerst elektricien nadat hij de middelbare school had afgerond, vanwege het stigma dat verbonden is aan het schrijven van een schrijver.
[Bethlehem]_{LOCATION} is een kleinhandels-, medisch en educatief centrum voor de oostelijke Vrijstaat.
[Quinn]_{PERSON} werd uitgebracht op 21 oktober 2013.
De ballettraining voor [Becker]_{PERSON} begon in Texas onder Nathalia Krassovska en Stanley Hall, en ging verder in New York City met David Howard, Maggie Black en Marjorie Mussman.
Na een veroordeling door de ACB en de media en de mogelijkheid zijn contract met de ACB te verliezen, stemde [Waugh]_{PERSON} in met het interview.
Alexander profiteerde en vestigde zich in Imereti, maar verloor Kutaisi weer aan [Constantine]_{PERSON} in 1484.
In Butlers ronde van 64 NCAA-toernooispel tegen Bucknell, worstelde [Clarke]_{PERSON} met zenuwen.
[Ralph]_{PERSON} ging heel 2010 op studentenuitwisseling naar Frankrijk.
Toen het Tailhook-schandaal in 1991 uitbrak, werd [paus]_{PERSON} bezorgd dat het Amerikaanse ministerie van Marine geen behoorlijk onderzoek deed naar beschuldigingen dat personeel van de Amerikaanse marine vrouwen seksueel had lastiggevallen tijdens de bijeenkomst van de Tailhook Association in 1991 in 1991. Las Vegas.
In de loop der jaren verwierf [Flynn]_{PERSON} erkenning op televisie, door regelmatig credits te verdienen in William Bendix's "The Life of Riley" en op "The Adventures of Ozzie and Harriet".
Geboren in Washington, DC, werd [Kirkpatrick]_{PERSON} genoemd naar zijn grootvader, die een rechter was geweest van het Hooggerechtshof van New Jersey.
In 2016 werkte [Ellis]_{PERSON} samen met de in Portland gevestigde behangstudio Juju Papers aan een behangontwerp met de titel "Barn Owls and Hollyhocks."
In 2004 publiceerde Ausable Press "Letters to Jane", een compilatie van brieven die de dichter Hayden Carruth aan [Kenyon]_{PERSON} schreef in het jaar tussen haar diagnose en haar dood.
[Hillman]_{PERSON} won en verving kandidaat Bob Schaffer van de Senaat van de Verenigde Staten als een van de drie Republikeinse Nationale Comités van Colorado.
[Hoffman]_{PERSON} voegde verschillende afdelingen toe aan "Avontuur", waaronder "Vraag avontuur", waar talloze experts op verschillende gebieden de vragen van lezers beantwoordden over onderwerpen die uiteenlopen van fietsreparatie en het vangen van krokodillen.
In 1990 won [Doyle]_{PERSON} drie Grand Prix-bijeenkomsten.
[Stetson]_{PERSON} kwam in 1918 bij Dartmouth om natuurkunde te onderwijzen en verhuisde vervolgens naar Harvard waar hij tot 1929 astronomie doceerde.
[Harlan]_{PERSON} heeft een geschiedenis van het injecteren van humor in situaties tijdens games wanneer hij maar kan, naast het feit dat hij zelfs alledaagse momenten kan dramatiseren die geen verband houden met het spel zelf.
Op 1 november van dat jaar verhuisde het Queen's Color Squadron van het RAF-regiment naar [Uxbridge]_{LOCATION} en het hoofdkwartier van de Southern Region Air Traffic Services verhuisde naar Hillingdon House.
[Rotuma]_{LOCATION} is een schildvulkaan gemaakt van alkali-olivijn basalt en hawaiiet, met veel kleine kegels, en reikt tot boven zeeniveau op de berg Suelhof nabij het midden van het eiland.
Aan het einde van het seizoen 2006-2007 ging [Willenhall]_{ORGANIZATION} naar de play-offfinale om het op te nemen tegen Bromsgrove Rovers.
In het Verenigd Koninkrijk gevestigde cartoonisten die door [Dennis]_{PERSON} werden gepubliceerd, waren onder meer Edward Barker, Michael J. Weller, Dave Gibbons, Bryan Talbot en Brian Bolland.
[Davik]_{PERSON} was een Noorse verteller in de Britse kindertelevisieserie "Clangers" die van 1972 tot 1986 werd uitgezonden op NRK's   Barne-TV.
In 2002 ontving [Wright]_{PERSON} een Honorary Fellowship van Royal Holloway College.
Na de stemming bood [Dragas]_{PERSON} een ontmoeting aan met de facultaire senaat om de kwestie te bespreken, en op 18 juni 2012 vond een bijeenkomst plaats.
[Clarke]_{PERSON} ontdekte dat nominaal identieke normen verschilden door kleine hoeveelheden die konden worden gemeten in miljoensten van een yard (of duizendsten van een millimeter).
Pope haalde geen scoreformulier aan het begin van het seizoen 2010–11, en tal van andere League Two-clubs toonden interesse om de speler permanent over te nemen, aangezien Ronnie Moore bereid was [Pope]_{PERSON} aan de hoogste bieder te verkopen.
[Wiseman]_{PERSON} is ook lid van het instructieteam van Trueways Survival School.
[Roy]_{PERSON} had een 4–2 record met één shutout, terwijl hij gemiddeld 1,46 tegendoelpunten per wedstrijd had en 0,935 procent van het totale aantal gemaakte schoten stopte.
[Paris]_{LOCATION} is gelegen op de kruising van Mississippi Highway 9W en Mississippi Highway 315 ten oosten van Water Valley.
[Cone]_{PERSON} eindigde als vierde in de AL Cy Young-stemming.
De juistheid, en zelfs de wettigheid, van deze woorden die Trump naar verluidt tegen Comey zei over [Flynn]_{PERSON} zijn een onderwerp van groot publiek debat geworden.
[Washburn]_{PERSON} diende als de belangrijkste Indiase missionaris in de regio Arkansas tot hij in 1850 aftrad.
In augustus 882 stuurde [Charles]_{PERSON} Richard, hertog van Bourgondië, graaf van Autun, om de stad in te nemen, wat hij uiteindelijk deed in september.
2018: Begin 2018 lanceerde [Carlisle]_{ORGANIZATION} Vision 2025, de hoeksteen van de komende honderd jaar van het bedrijf.
Op 5 april 2013 versloeg [Speer]_{PERSON} Strikeforce Vet Lumumba Sayers bij MFW: 2 via achter-naakte choke-onderwerping in de eerste ronde.
In 2013 produceerde en schreef de directeur van [Manson]_{PERSON} de veelgeprezen originele Netflix-serie, House of Cards, met in de hoofdrol Kevin Spacey en Robin Wright, waarvoor hij Golden Globe-, Writer's Guild- en Emmy-nominaties ontving.
[Melbourne]_{LOCATION} is naast New York en Berlijn geplaatst als een van 's werelds grootste straatkunstmekka's, en de uitgestrekte straatjes, steegjes en arcades vol straatkunst werden door "Lonely Planet" -lezers uitgeroepen tot de belangrijkste culturele attractie van Australië.
[Schotland]_{LOCATION} heeft zijn eigen nationale bestuursorganen, zoals de Scottish Football Association (de op een na oudste nationale voetbalbond ter wereld) en de Scottish Rugby Union.
[Yeo]_{PERSON} scoorde opnieuw in de uitwedstrijd om hen naar de finale in het Millennium Stadium te sturen, die ze verloren.
In Australië begon [Percival]_{PERSON} meer belangstelling te krijgen voor vliegtuigontwerp; hij bouwde de winnende inzending in de Australian Aero Club-wedstrijd van 1924 om een   licht vliegtuig te ontwerpen.
In 1969 begon [Kohler]_{PERSON} als cadet bij "The Australian"; was columnist voor Chanticleer in "The Australian Financial Review" en was redacteur van de "AFR" tussen 1985 en 1988.
Vanwege kritiek op de editie van 1939 begon [McNair]_{PERSON} vrijwel onmiddellijk aan een update te werken, waarbij Marshall, nu de stafchef van het leger, voorschreef dat deze niet later dan 1 januari 1941 zou worden gepubliceerd.
[Carlisle]_{ORGANIZATION} sloot het decennium af met een jaarlijkse netto-omzet van $ 4 miljoen.
[Redwood]_{PERSON} en 62 andere nieuwe leden van het parlement werden beëdigd op 17 januari 2012.
Vervolgens, in oktober van hetzelfde jaar, verwierf [Octagon]_{ORGANIZATION} een groot deel van de sportmanagementfirma CSMG, inclusief hun honkbal-, coaches-, uitzend-, legendes- en marketingafdelingen, en voegde CSMG-oprichter Alan Nero en twintig andere medewerkers toe.
In 2014 presenteerde [Boyle]_{PERSON} een 10-jarige teken- / tekstsamenwerking met videokunstenaar Emily Vey Duke (The Illuminations Project) in Oakville Galleries, waar hij in 2018 toerde naar Art Gallery of Nova Scotia.
Aangezien grote delen van [Holbeck]_{LOCATION} zijn ontruimd ter voorbereiding op de regeneratie van het gebied, heeft het district in grote delen geleden onder een uittocht van de bevolking.
Omdat [Escobar]_{PERSON} als zodanig erkend wilde worden, voerde hij een strijd om de titel eenmaking tegen Tony Marino, die Sangchili had verslagen door knock-out in zijn vorige gevecht.
[Rollins]_{PERSON} stond in de top 50 van de Official World Golf Ranking, met een piek van 41 in 2007.
[Donaldson]_{PERSON} sloot het seizoen af   met 43 optredens en 7 doelpunten.
In 2002 creëerde [Reid]_{PERSON} een geïndividualiseerd financieringsmodel voor kinderen met een autismespectrumstoornis dat rekening houdt met de individuele behoeften van elk kind en dat maandelijks wordt verstrekt.
[Clarke]_{PERSON} is een product van het centre of excellence van de club, waar hij in februari 2002 lid van werd.
[Cooke]_{PERSON} won de franchise en betaalde $ 2 miljoen voor de nieuwe Los Angeles NHL-club, die hij de "Kings" noemde.
De controle nam toe nadat [Waugh]_{PERSON} er niet in slaagde 20 te halen in de eerste Test tegen Nieuw-Zeeland in Brisbane en een vangst liet vallen.
Voor het seizoen 1971-1972 eindigde [Boxer]_{PERSON} als vierde in het team met 23 goals en 28 assists.
[Dublin]_{LOCATION} had in 1878 een postkantoor, een van de eerste in Harford County.
De nieuwe show werd in 2008 aan [Curtis]_{PERSON} gegeven door de leidinggevenden van Today FM.
In juni 2016 traden [LaRue]_{PERSON} en de groep op in The Villages, Florida, slechts enkele dagen na de schietpartij in de nachtclub in Orlando in 2016.
In mei 2019 werd bevestigd dat [Flynn]_{PERSON} zich had teruggetrokken uit het senior voetbalteam van Dublin.
[Cunningham]_{PERSON} nam deel aan The Spring League in 2017.
Meerdere keren tijdens teamvergaderingen bleek [Underwood]_{PERSON} geen aantekeningen te maken, maar in plaats daarvan te schrijven over de apocalyps.
[Cunningham]_{PERSON} co-sponsorde, samen met Democraat John Murtha, het zogenaamde "Flag Desecration Amendment", dat de volgende zin zou toevoegen aan de grondwet van de Verenigde Staten
[Clarke]_{PERSON} was bezorgd dat het auteursrecht in het internettijdperk steeds moeilijker te handhaven zou worden. Het doel van Fairshare was om een   alternatief voor het auteursrecht te bieden als een manier om makers te compenseren.
[Warfield]_{PERSON} heeft ook een video "Legacy" en twee boeken, "The Songs and Ballads of 1798" en "The Irish Songster of the American Civil War".
[Spangler]_{PERSON} wordt beschouwd als een van de grondleggers van de moderne New Age-beweging, hoewel hij zeer kritisch is over wat een groot deel van de beweging sindsdien is geworden, in het bijzonder haar commerciële en sensationele elementen.
In 2005 won [Blair]_{PERSON} "Meest populair nieuw vrouwelijk talent" bij de 47e jaarlijkse Logie Awards.
Eveneens in 2009 organiseerde en hield [Waugh]_{PERSON} het allereerste Mòd Canada-evenement in Ottawa.
[Mitcham]_{LOCATION} is een buitenwijk van Melbourne, Victoria, Australië, 20 km ten oosten van Melbourne's Central Business District.
Roeien met mede-CIA-gepensioneerde, Jim Campbell, die een alternatieve sculler was voor het Amerikaanse Olympische team 8 uit 1962, [Devine]_{PERSON} en Campbell wonnen een bronzen medaille in de 65–69 dubbel evenement voor surfboot.
[Devine]_{PERSON} werd pas de tweede Tory die als premier diende; de eerste, James TM Anderson, vormde een coalitieregering in 1929.
Het gebruik van de woorden "Schotten" en "Schotland" om alles te omvatten wat nu [Schotland]_{LOCATION} is, werd algemeen in de late middeleeuwen.
Geoffrey van Monmouth neemt [Constantijn]_{PERSON} op in een gedeelte van zijn "Historia Regum Britanniae", aangepast van Gildas.
Om Sadie de verlegenheid en schaamte van het opvoeden van een onwettig kind te besparen, adopteerden haar broer George en zijn vrouw Helen [Elmer]_{PERSON}.
De volgende cricketspelers hebben 200 of meer wedstrijden gespeeld voor [Surrey]_{ORGANIZATION} in de eerste klas, lijst A en Twenty20 cricket gecombineerd.
[Perelman]_{PERSON} was er snel bij om een   aanklacht in te dienen wegens fraude en beweerde dat Tepperman de pensioenregeling van het bedrijf stiekem had gewijzigd op zo'n manier dat Tepperman persoonlijk miljoenen dollars zou verdienen.
[Fischer]_{PERSON} ontwikkelde ook een documentatie- en planningssysteem voor psychotherapie en de behandeling van trauma's (KÖDOPS).
In totaal heeft [Nolan]_{PERSON} twaalf Sony Radio Academy Awards gewonnen.
[Quinn]_{PERSON} heeft een aantal onderscheidingen ontvangen, waaronder de Award for Heroism and Valor van het State Department voor zijn werk in Cambodja en Vietnam.
In 2003 werd [Wright]_{PERSON} de bisschop van Durham.
Pittsburgh was teleurgesteld dat [Walworth]_{PERSON} weigerde de brug te laten verwijderen.
[Mansfield]_{LOCATION} is een voorstad van Brisbane, Australië, ongeveer ten zuidoosten van het CBD.
Gevestigd in Evansville, Indiana, Verenigde Staten, is het de op één na grootste autoschipvervoerder in de VS. Momenteel bekleedt [Atlas]_{ORGANIZATION} de positie als de elfde grootste particuliere onderneming in de staat.
[Wright]_{PERSON} heeft een Rockefeller Fellowship en zeven eredoctoraten ontvangen, onder meer van Colgate University, Lincoln University (in Pennsylvania), Valparaiso University, United Theological Seminary, Chicago Theological Seminary en Starr King School for the Ministry.
Na het onderzoeksseizoen van 1873 verliet [Moberly]_{PERSON} de Canadian Pacific Survey en verhuisde naar Manitoba.
[Escobar]_{PERSON} ontving een tekenbonus van $ 475.000.
[Fischer]_{PERSON} publiceerde meer dan 40 boeken, waaronder handboeken, handleidingen en gidsen.
In een verklaring van 31 mei 1961 deed [Otto]_{PERSON} afstand van alle aanspraken op de Oostenrijkse troon en riep hij zichzelf uit tot "een loyaal burger van de republiek", "om puur praktische redenen".
Veel van de plannen werden echter substantieel gewijzigd na de verwoesting van [Manila]_{LOCATION} tijdens de Tweede Wereldoorlog en door daaropvolgende regeringen.
In samenwerking met andere "New York Times" -verslaggevers hielp [Bergman]_{PERSON} mee aan een reeks diepgaande artikelen waarin de financiële regelingen tussen vicepresident Dick Cheney en Halliburton werden beschreven, zowel voor als na zijn pensionering als CEO van dat bedrijf -in de politiek.
Met de komst van de talkies hernam [Kohler]_{PERSON} veel van zijn stille rollen in remakes met geluid, met name in westerns gebaseerd op romans van Zane Grijs.
[Cooke]_{PERSON} werd toegelaten tot de Nieuw-Zeelandse balie in 1950, en werd ook toegelaten tot de Engelse balie als advocaat van Inner Temple in 1954.
In december 2004 verklaarde [Boyle]_{PERSON} dat de Verenigde Staten de staat Hawaï illegaal bezetten en hij heeft de inheemse Hawaiianen aangemoedigd om aan te dringen op onafhankelijkheid en, indien nodig, eenzijdig hun eigen staat af te kondigen.
In 1960 begon [Blair]_{PERSON} onderhandelingen met Weston Adams, de president van Boston Bruins, om te beginnen met de opbouw van de nieuwe Oshawa Generals, een junior ijshockeyteam in de Ontario Hockey League.
Terwijl hij voor de federale overheid werkte, produceerde [Underwood]_{PERSON} de voorlopige ontwerpen voor de Timberline Lodge, Mount Hood, Oregon, en ging verder met het ontwerpen van meer dan 20 postkantoren, twee grote federale gebouwen en het gebouw van het Amerikaanse ministerie van Buitenlandse Zaken.
[VIP]_{ORGANIZATION} heeft internationale vestigingen in Noord-Amerika, Zuid-Amerika, Europa en Australië.
[Malone]_{PERSON} is lid van de redactieraad van
Het bedrijf fuseerde Zandu FMCG in [Emami]_{ORGANIZATION} en haalde Rs.310 Crore op via QIP.
In 1993 werd [Lester]_{PERSON} de editor voor features van "Melody Maker"; vervolgens in 1997 vertrok hij naar Allan Jones om het maandelijkse muziek- en filmmagazine "Uncut" te lanceren, waar hij tot 2006 plaatsvervangend redacteur bleef.
[Seguin]_{PERSON} nam deel aan de All-Star-festiviteiten van 2011 tijdens de Rookie Skills Competition.
[Doyle]_{PERSON} werd voorgesteld voor heiligverklaring in 1938, maar dit werd niet uitgevoerd.
[Andros]_{PERSON}, geboren in Washington DC, begon zijn carrière met het opnemen van lokale bands.
Op 28 september 2017 kwamen de A's en [Melvin]_{PERSON} overeen zijn contract te verlengen tot het seizoen 2019.
[Cunningham]_{PERSON} beleefde het beste seizoen van zijn carrière in Minnesota tijdens de campagne van 1998 toen hij de Vikingen naar een 15-1 regulier seizoenrecord leidde met 34 touchdownpassen, slechts 10 onderscheppingen en 3.704 overgaande werven.
De families van de slachtoffers uitten hun bezorgdheid dat [Bradley]_{PERSON} probeerde invloed uit te oefenen op een besluit van de Britse regering over het al dan niet vervolgen van Britse soldaten die betrokken waren bij het doden van 14 burgers op Bloody Sunday in januari 1972.
[Becker]_{PERSON} is betrokken geweest bij juridische geschillen met David Copperfield.
[Boyle]_{PERSON} heeft de volgende beoordelingen gekregen van belangenorganisaties:
In 2008 trad [Leonard]_{PERSON} toe tot de Besso Group en heeft sindsdien gewerkt als senior adviseur voor de gevestigde Lloyd's broker.
Sindsdien heeft [Wright]_{PERSON} zes albums en vijf PBS-specials opgenomen met de Irish Tenors.
Voor zijn werk aan "Fizzy's Lunch Lab" werd [Koren]_{PERSON} ook genomineerd voor een Emmy (2012).
De [Lagos]_{LOCATION} elites lobbyden intensief om de autonomie te herstellen, wat pas in 1886 gebeurde.
[Mandel]_{PERSON} startte de eerste Mayor Pride Brunch, in 2005.
[paus]_{PERSON} had al meer dan $ 4.000 geïnvesteerd door ongeveer vijftig fietsen te importeren in de eerste helft van 1878.
[Marburg]_{LOCATION} groeide snel in de eerste helft van de twintigste eeuw, toen de hoofdweg van Brisbane naar Toowoomba door het stadscentrum liep.
Jerome stuurde zijn zoon en een venter die een goede vriend van [Jerome]_{PERSON} was naar Engeland om zijn OG-klokken van één dollar te verkopen.
[Melbourne]_{LOCATION} werd in 1859 afgeschaft, het gebied werd opgesplitst in de nieuwe kiesdistricten East Melbourne en West Melbourne, elk met twee leden.
In 2009 brachten [Brendon]_{PERSON} en Dave Levy (voormalig bandlid) nieuw materiaal uit onder de naam Simple Country Folk.
[Cunningham]_{PERSON} heeft de National Association of Broadcasters Marconi Award for Large-Market Personality of the Year twee keer gewonnen, in 2001 en in 2009.
In 1996 was [Fingerhut]_{ORGANIZATION} een van de 25 grootste creditcarduitgevers in de Verenigde Staten.
Op 10 november 2014 werd [Malone]_{PERSON} officieel toegewezen aan het AHL-filiaal van de Rangers, het Hartford Wolf Pack.
Vanaf 16 februari 2012 presenteerden [Dennis]_{PERSON} en Julia Bradbury een vierdelige BBC One-documentaireserie "The Great British Countryside".
[Boxer]_{PERSON} speelde nog twee seizoenen voor Michigan Tech en leidde het team in het scoren van doelpunten tijdens het seizoen 1969-70, eindigend met 24 goals en 14 assists.
[Wiseman]_{PERSON} ontdekte de periodieke komeet 114P / Wiseman-Skiff terwijl hij in 1987 als undergraduate research assistant werkte.
Via de ATLAH-kerk organiseert [Manning]_{PERSON} een online serie genaamd "The Manning Report", waarin kritiek wordt geleverd op onderwerpen als de negatieve invloed van zwarte beroemdheden, homoseksualiteit en de vermeende "criminele" daden van de Amerikaanse president Barack Obama .
[Opperman]_{PERSON} eindigde als 12e, leed aan verschillende ongelukken en dysenterie nadat hij de zesde plaats had ingenomen, terwijl Lamb op de 35e plaats eindigde en de laatste was.
Het veel grotere Quezon City overtrof marginaal de bevolking van [Manilla]_{LOCATION} in 1990 en volgens de volkstelling van 2015 al 1,1 miljoen mensen meer.
[Raymond]_{PERSON} heeft een aantal openbare geschillen gehad met andere figuren in de vrije softwarebeweging.
[Jennings]_{PERSON} sloot het jaar af met een teamleider van drie onderscheppingen, vijf verdedigde passes, een gedwongen onhandige poging en 67 tackles.
[Britannia]_{ORGANIZATION} is van plan de meeste producten uit Nieuw-Zeeland te betrekken, die zij in India op de markt zouden brengen.
[Donaldson]_{PERSON} speelde opnieuw samen met Guillaume in "Purlie" en "No Place to be Somebody".
Bij MD1 kon [Clarke]_{PERSON} de ontwikkeling van een sabotageapparaat waaraan hij had gewerkt, afronden.
Het station voor [Baden]_{LOCATION} was gelegen aan Bittner Street en Switzer Avenue, een korte afstand ten westen van Broadway, terwijl het voorstedelijke station van Inglesyde zich aan het huidige Park Lane bevond.
In maart 2018 publiceerde [Chalke]_{PERSON} 'The Gender Agenda', een korte studie over de theologie van genderidentiteit, herplaatsing en bevestiging.
Op 13 juni 2014 werd [McKee]_{PERSON} ingehuurd als assistent-coach bij de Erie Otters van de Ontario Hockey League. In de 2014-15 behaalden de Otters, geleid door Connor McDavid, een record van 50-14- 4, want de verzamelde 104 punten en had het beste record in de Midwest Division.
Op het moment van zijn benoeming tot Chief of Naval Operations, [Burke]_{PERSON} was nog steeds een schout bij nacht, bovenste helft (twee sterren) en werd gepromoveerd boven de hoofden van vele vlagofficieren die hoger waren dan hem.
[Waugh]_{PERSON} was in het middelpunt van een controverse tijdens de eerste test op Barbados toen hij een lage vangst claimde van Brian Lara in de eerste innings.
De lenige en uiterst slungelige Wilson en Keppel, die lange snorren en make-up droegen om de scherpe hoekigheid van hun gelaatstrekken te benadrukken en ze bijna identiek te laten lijken, toonden hun indrukwekkende soepelheid door wilde gebaren aan te nemen en te dansen in identieke 'stereo' bewegingen, terwijl [Betty]_{PERSON} zich bij hun capriolen voegde.
[Atlantic]_{LOCATION} bevat de wijk Judkins Park.
[Huskisson]_{PERSON} werd Betaalmeester van de Marine in 1827 en werd in 1830 opgenomen in het Greenwich Hospital.
Gedeeltelijk als reactie op dergelijke theorieën kwam een   andere denkrichting naar voren die beweerde dat [Arthur]_{PERSON} helemaal geen historisch bestaan   had.
[Jordan]_{LOCATION} is een gemeenschap zonder rechtspersoonlijkheid in de stad Hull, Portage County, Wisconsin, Verenigde Staten.
In 1922 werd [Commonwealth]_{ORGANIZATION} overgenomen door Morris Markin, eigenaar van zowel Markin Auto-carrosserie (Commonwealth-leverancier) als Checker Cab of Chicago (Commonwealth-klant).
Op 8 augustus 2009 versloeg [Warrington]_{ORGANIZATION} Wigan om voor de eerste keer in 19 jaar Wembley te bereiken en ondanks een gemiddeld publiek van 8.000 in de afgelopen seizoenen (gemiddelde opkomst in 2009 8.155), verkochten ze iets meer dan 34.500 tickets voor de finale van de Challenge Cup. .
Op 23 juni deed [Boyer]_{PERSON} mee aan het Young Lions Cup IV-toernooi en versloeg Brandon Thomaselli in zijn eerste ronde.
Een van degenen die uitstapte was Huskisson, die de hertog benaderde om van deze gelegenheid gebruik te maken om hun relatie te herstellen na een grote ruzie, die resulteerde in het vertrek van [Huskisson]_{PERSON} uit de regering, en schudde hem de hand.
[Underwood]_{PERSON} beheerde en doceerde postdoctorale cursussen in advocacy en Supreme Court-praktijk via het Centre for Legal Practice van de University of Tasmania, en bleef in alle staten van Australië advocacy onderwijzen bij het Advocacy Institute of Australia.
[Alland]_{PERSON} begon in 1995 met het publiceren en uitvoeren van haar werk in Toronto.
Eind augustus 2015 presenteerden [Dempsey]_{PERSON} en Today FM-collega Louise Duffy The Seven O'Clock Show op TV3 als invaller voor de gebruikelijke hosts Martin King en Lucy Kennedy.
De [Sahara]_{LOCATION} is een uitgestrekte woestijn in Noord-Afrika, met een afmeting van ongeveer 932 mijl van noord naar zuid en 2484 mijl van oost naar west, en bezaaid met oases die centra van de bevolking zijn.
Op 6 maart keurden de twee bedrijven het tweede deel van de deal goed, waarbij Sirius XM onmiddellijk $ 250 miljoen ontving en [Liberty]_{ORGANIZATION} 12,5 miljoen preferente aandelen ontving die konden worden omgezet in een eigendom van 40% van gewone aandelen Sirius XM.
[Blake]_{PERSON} schonk een portret op camee-formaat van Barry dat eigendom was van haar familie aan het plaatselijke geschiedenismuseum in Spartanburg, South Carolina, en schonk een Moore familiestuk musket aan Walnut Grove Plantation.
De Rangers-organisatie maakte op 11 oktober 2011 bekend dat [Lewin]_{PERSON} niet zou terugkeren als play-by-play-omroeper voor het team.
In zijn eerste jaar als AUSA onderzocht [McKee]_{PERSON} beschuldigingen van politiegeweld voor een speciale grand jury, als onderdeel van een landelijk onderzoek naar politiegeweld door de Amerikaanse Civil Rights Commission.
[Ludlow]_{PERSON} was meer dan 30 jaar presentator van een talkshow op de radio, eerst op WRNG, nu WCNN, later op WSB-radio in Atlanta en vervolgens op verschillende stations in acht staten in het zuidoosten.
[Wright]_{PERSON} heeft aanzienlijke bijdragen geleverd op het gebied van archeologie door zijn veldwerk, publicaties en onderwijs.
In september 2010 werd [Fudge]_{PERSON} vermeld als een van de mogelijke kandidaten om Larry Summers te vervangen als directeur van de National Economic Council.
"The Austin Chronicle" is Austin's alternatieve weekblad, terwijl "The Daily Texan" de studentenkrant is van de Universiteit van Texas in [Austin]_{LOCATION}.
De Looe Valley Railway Company Limited, een handelsafdeling zonder winstoogmerk van het Partnerschap, heeft sindsdien een zomerkaartje en informatiebureau in [Looe]_{LOCATION} beheerd. 2004, en de Vrienden van de Looe Valley Line-groep ondernemen vrijwilligersactiviteiten.
[McKay]_{PERSON} was de eerste internationale vrouwelijke speler die een golfbeurs kreeg aangeboden aan de Stanford University in Californië, waar ze een klasgenoot was van Tiger Woods (ze volgde een Portugese literatuurles met hem).
Na een mislukte campagne voor de Senaat van de Verenigde Staten bij de verkiezingen van 2010, is [Cunningham]_{PERSON} momenteel weer actief in de verkiezingen van 2020.
Het is des te overtuigender omdat [Jocelyn]_{PERSON} geen stylist is.
[Kirkpatrick]_{PERSON} begon als tourdrummer voor de doom metalband Trouble in 1987, en speelde een paar shows met de groep.
[Schotland]_{LOCATION} wordt in het parlement van het Verenigd Koninkrijk vertegenwoordigd door 59 parlementsleden.
Na zijn terugkeer in Montréal in 1954, begon [Savoie]_{PERSON} een carrière op de radio en
In 2000 introduceerde Guillemot ook een nieuwe geluidskaart, Game Theater XP, met de merknaam Hercules, en [Hercules]_{ORGANIZATION} werd geleidelijk het merk voor computerrandapparatuur van Guillemot Corporation.
Op 3 augustus 2011 maakte de Letse IJshockeyfederatie bekend dat [Nolan]_{PERSON} ermee heeft ingestemd de hoofdtrainer te worden van het Letse nationale ijshockeyteam.
In 1883 droeg Knapp een eenmalige bijdrage bij. paginabijlage bij de "Tribune and Farmer", een tijdschrift uitgegeven door [Curtis]_{PERSON}.
Onder de onderscheidingen heeft [Regan]_{PERSON} nominaties ontvangen voor de Choice Music Prize in Ierland, de Mercury Prize in het Verenigd Koninkrijk en de Shortlist Music Prize in de Verenigde Staten.
In 2010 maakte [Rasmussen]_{PERSON} een bijzondere verschijning als de afstudeerspreker van de Pendleton High School.
Nieuw onderzoek toont aan dat [Rollins]_{PERSON} en senator John Weeks hebben meegewerkt aan de oprichting van de National Forest Act van 1911, ondertekend door de president William Howard Taft.
[Barnard]_{PERSON} verhuisde om te tekenen voor Camberley Town voordat hij werd vrijgelaten uit Aldershot in 2007.
[Escobar]_{PERSON} is lid van de redactieraad van caa.reviews, het online recensie-tijdschrift van de College Art Association of America, en is redacteur voor de wetenschappelijke boekenserie, Buildings, Landscapes, and Societies, uitgegeven door de Pennsylvania State University Druk op.
[Texas]_{LOCATION} wordt bediend door de kranten MacIntyre Gazette, Warwick Daily News en Stanthorpe Border Post.
[Pickett]_{PERSON} stond alleen Charles Woodson achter als de langstlopende NFL-speler in de verdediging van de Packers.
In 2017 was [Bakewell]_{PERSON} een van de kleinere presentatoren van de documentairereeks "Secrets of the National Trust" van Channel 5.
[Ellis]_{PERSON} erkende echter het belang van die codex niet en slaagde er niet in deze te raadplegen voor zijn "Commentary on Catullus" (1876), waardoor hij kritiek kreeg (Emil Baehrens erkende eerst het belang van de Oxoniensis en publiceerde zijn conclusies twee jaar eerder, in 1874).
[Whitehall]_{LOCATION} is een locatie in Clarke County, Georgia, volledig binnen de stadsgrenzen van Athens, Georgia.
[Govan]_{PERSON} is een van de slechts zes spelers die aan elke van de oorspronkelijke negen seizoenen van het bestaan   van ABA.
[Escobar]_{PERSON} kwalificeerde zich voor de Olympische Zomerspelen 2008 in Peking, nadat hij veertiende was geëindigd en een continentale plek had gekregen van de FINA Wereldkampioenschappen open waterzwemmen in Sevilla, Spanje.
Vreemd genoeg zijn er maar weinig originele tekeningen van [Wyatt]_{PERSON} bekend: maar in de RIBA Library zijn er ontwerpen van hem voor Badger Hall, Fonthill Abbey, Downing College en Ashridge Park.
[Hoskins]_{PERSON} stond voor een door de rechtbank bevolen terugroepingsverkiezing en hij probeerde in beroep te gaan tegen het verkiezingsproces.
Toen [Tamm]_{PERSON} bij de IACP kwam, hadden ze zes voltijdse medewerkers in geïmproviseerde kantoren, maar binnen vijf jaar hadden ze 70 medewerkers en een eigen gebouw.
In 2014 verbrak [Fischer]_{PERSON} de banden met de regionale handelsorganisatie Greater Louisville Inc., daarbij verwijzend naar bezorgdheid over de financiële stabiliteit en het leiderschap van de organisatie.
[Clough]_{PERSON} produceerde ook een aantal stillevens.
[Silva]_{PERSON} stond op 10 mei 2013 tegenover Ultimate Fighter-alumni Sam Alvey bij MFC 37 "True Grit".
[Lutz]_{PERSON} is een van de hoogst gedecoreerde vrouwen in het Amerikaanse leger.
Parlementsleden gekozen uit partijlijsten bij verkiezingen waar die persoon ook zonder succes het [Waikato]_{LOCATION} electoraat betwistte.
[Clarke]_{PERSON} wordt vanwege zijn arbeidsethos vaak een "gymrat" genoemd.
Benoemd tot Ridder in de Orde van het Bath in 1960 en tot Ridder Commandeur in de Orde van het Britse Rijk in 1966, [Murdoch]_{PERSON} was de vierde in een reeks CAS's die cadetten waren geweest aan de Royal Military College, Duntroon.
In augustus 1997 zou [Ramos]_{PERSON} overgaan naar het Air Force Materiel Command van het hoofdkwartier op de Wright-Patterson Air Force Base, Ohio voor zijn laatste Air Force-opdracht als commandant, Air Force Security Assistance Center en assistent van de commandant voor internationale zaken. , Hoofdkwartier Air Force Materiel Command.
[Weber]_{PERSON} sloot het reguliere seizoen af   en leidde alle verdedigers met korte doelpunten scoorde, met twee.
[Yeo]_{PERSON} is een van de acht Singaporezen, waaronder de Singaporese minister Mentor Lee Kuan Yew, die deze toekenning sinds 1967 hebben ontvangen.
Op 3 maart 2007 tekenden de Redskins [Smoot]_{PERSON} voor een vijfjarige deal ter waarde van $ 25 miljoen.
Philip Pullman plaatste delen van zijn romans "Northern Lights" en "Lyra's Oxford" in [Jericho]_{LOCATION}.
[McKay]_{PERSON} is ook lid van de Health & Safety Committee van de NFL.
De resultaten van de verkiezingen werden bekendgemaakt op de SNP-herfstconferentie op 14 november, met [Constance]_{PERSON} het verliezen van de wedstrijd aan Stewart Hosie, na te zijn uitgeschakeld in de eerste ronde.
1961: [Carlisle]_{ORGANIZATION} ontwikkelde een synthetisch rubber voor daktoepassingen, dat later zou worden verkocht onder de merknaam Sure-Seal.
In januari 2014 werd [Jordan]_{LOCATION} onder internationale aandacht gebracht toen door Al Qaida geleide terroristen werden gearresteerd omdat ze plannen hadden gemaakt om een   passagierstrein te ontsporen die van Toronto naar New York reed op een spoorbrug over de Jordaanhaven.
[Nolan]_{PERSON} is in 1991–92, 1995–96, 1996–97, 1999–2000, 2001–02 gekozen als NHL-all-star.
[Munster]_{PERSON} nam toen de Five-Eighth-rol terug (in de ruggengraat van het team gecombineerd met aanvoerder Cameron Smith bij, Cooper Cronk bij Halfback en Billy Slater bij Fullback), wat een aantal geweldige prestaties opleverde.
[Newberry]_{PERSON} voerde een op verandering gebaseerde campagne en profiteerde van een omstreden politieke omgeving die ontevreden was over de richting van de stad.
[Pope]_{PERSON} was er snel bij om vleugenduo Jennison Myrie-Williams en Ashley Vincent te crediteren omdat ze hem de kansen hadden gegeven die hij nodig had om zo vaak het net te vinden.
De voorzittende rechter was van mening dat [Elmer]_{PERSON} geen klokkenluider was geworden om ethische redenen, maar om persoonlijke wraak: "Je maakte jarenlang deel uit van de bankwereld en hebt er baat bij gehad."
De familie [Lutz]_{PERSON} behoorde tot de St. John Lutheran Church-Amelith en hielp de Duitse krijgsgevangenen die waren ondergebracht in het Freeland POW Camp te dienen.
Sapp en Brooks - beide geselecteerd door [McKay]_{PERSON} in de eerste ronde van de NFL Draft 1995 - zijn nu beide lid van de Pro Football Hall of Fame.
In maart 2009 ontving [Meyers]_{PERSON} de Dr. Dobb's Excellence in Programming Award 2009.
[Huber]_{PERSON} werd op 30 juli 2004 door de Seattle Mariners overgenomen voor utility player Dave Hansen.
Bij de tweede poging won [Bedford]_{ORGANIZATION} met gemak het Allied Dunbar Division 2 Championship in 1998 en promoveerde naar Division 1 en werden tweede in de Cheltenham & Gloucester Cup.
[Mandel]_{PERSON} is een voormalig gemeenteraadslid en lid van het Huis van Afgevaardigden van Ohio.
[Quinn]_{PERSON} scoorde vier doelpunten bij zijn debuut in een thuisoverwinning van 5-2 op Leeds United op 19 augustus 1989 en eindigde als topscorer van de Football League voor het seizoen 1989-1990 met 34 competitiedoelpunten.
De Franse koning, op zoek naar een focus voor degenen die tegen de macht van William waren, stelde toen voor dat Edgar het kasteel van Montreuil-sur-Mer aan het Kanaal zou krijgen, wat Edgar een strategisch voordeel zou hebben opgeleverd tegen [William]_{PERSON}.
Een van de acht kinderen, van wie de meesten in de late jaren vijftig tot begin jaren zestig acteerden, [Corcoran]_{PERSON} was de broer of zus wiens werk het best herinnerd wordt.
[Rasmussen]_{PERSON} verwierf in 1928 een meerderheidsbelang in Audi Automobilwerke, dat vier jaar later Auto Union AG werd door de fusie van Zschopauer Motorenwerke, Audi en anderen.
[Boyle]_{PERSON} werd met een brancard van het ijs gehaald naar een plaatselijk ziekenhuis en zou de volgende wedstrijd tegen de Dallas Stars missen.
In juni 2019 zei [Jennings]_{PERSON} dat een toekomstige confrontatie tussen hem en Jeopardy-recordhouder James Holzhauer "onweerstaanbaar" zou zijn.
Met Atlanta begon [Clarke]_{PERSON} de eerste helft van het seizoen met een .400 slaggemiddelde voordat hij afkoelde in de tweede helft.
[Flynn]_{PERSON} weigerde aanvankelijk te reageren op een dagvaarding van de inlichtingencommissie van de Senaat en beriep zich op zijn vijfde amendementrecht tegen zelfbeschuldiging, maar hij en de commissie sloten later een compromis.
In de eerste helft van 2016 hervatte [Donaldson]_{PERSON} het hoge niveau van zijn MVP-seizoen.
[Nolan]_{PERSON} kon geen paspoorten meer krijgen van de Spaanse autoriteiten.
[Quinn]_{PERSON} nam een   speciaal optreden op van de show die werd uitgezonden op HBO op 9 april 2011.
[Toronto]_{LOCATION} bevindt zich op.
Veel spraakmakende liberalen verloren hun zetels, hoewel [Elston]_{PERSON} in Bruce werd teruggegeven met een comfortabele, zij het beperkte marge.
Horace Walpole, de politicus en schrijver, beweerde dat [Mortimer]_{PERSON} niets meer was dan een "imitator" van Salvator Rosa in zijn schilderijen van oorlogsscènes.
Ze behaalden een kleine 5-2 voorsprong in de heenwedstrijd in Odsal Stadium, en hielden [Keighley]_{ORGANIZATION} een 5–5 gelijkspel in de terugwedstrijd op Lawkholme Lane een week later.
William Ewart Napier schreef halverwege de jaren dertig: "Onder de verwaarloosde meesters van dit land die vriendelijk zouden moeten worden herinnerd als vertoonden van de voorgevoelens en de drang van kampioenen was [Leonard]_{PERSON}.
[Ellis]_{PERSON} heeft gepubliceerd in prestigieuze tijdschriften zoals Language Learning, Applied Linguistics, The Modern Language Journal, Memory and Cognition, en Studies in Second Language Acquisition.
[Ellis]_{PERSON} worstelde aan het begin van het seizoen 1974, gooide naar een 3-8 winst-verliesrecord en een ERA van 4.54 tot en met 10 juli.
Na een decennium van politieke berichtgeving was [Mansbridge]_{PERSON} een plaatsvervangend anker geworden voor Knowlton Nash en in 1988 bood CBS hem een   baan aan als mede-anker voor een ochtendshow.
Het personage en de casting werden aangekondigd in februari 2005, en [Ruby]_{PERSON} werd in maart van dat jaar geïntroduceerd door producer Kathleen Hutchison.
Op de kwart mijl was Plaisted een bootlengte voor Riley en bijna twee lengtes voor [Courtney]_{PERSON}.
Samen met de Britse architect Josiah Conder wordt [Raymond]_{PERSON} erkend als een van de grondleggers van de moderne architectuur in Japan.
Een postkantoor werd opgericht in [Stockport]_{LOCATION} in 1892, en bleef in gebruik tot het werd stopgezet in 1914.
Ranulph van [Mortimer]_{PERSON} sloot zich aan bij de opstand van 1088 tegen de nieuwe koning van Engeland, William Rufus.
[Bedford]_{LOCATION} is een gecentraliseerd gezagsgebied met de status van een stadsdeel in het ceremoniële graafschap Bedfordshire, Engeland.
Het gebied werd in 1889 overgebracht van Middlesex naar het graafschap Londen, en het lokale bestuur van [Westminster]_{LOCATION} werd hervormd in 1900, toen het gerechtshof en de parochieschalen werden afgeschaft en vervangen door een gemeenteraad.
In die tijd was [Clarke]_{PERSON} een van de beroemdste danszangeressen in Frankrijk, samen met Indra; ook geproduceerd door Walter Taieb, bovendien hadden beide zangers dezelfde platenmaatschappij, Carrere.
Ward, die geen schot kon krijgen, spoelde de vernietiger "Sazanami" (1.750 ton) door; [Blanchard]_{PERSON} bracht haar tot zinken met een spreiding van vier schoten van zijn achtersteven torpedobuizen, terwijl Ward stond om periscoopfoto's te maken.
Gezien het succes dat Bradley had met de techniek, riep het koninklijk hof [Bradley]_{PERSON} op om zowel hun kinderen als vele inboorlingen en slaven te vaccineren.
De vijandelijkheden braken uit in 1730 met een reeks gewelddadige incidenten naar aanleiding van geschillen over eigendomsrechten en wetshandhaving, en escaleerden gedurende de eerste helft van het decennium, met als hoogtepunt de inzet van strijdkrachten door [Maryland]_{LOCATION} in 1736 en door Pennsylvania in 1737.
In 2010 trad [Silverwood]_{PERSON} in dienst bij Essex als bowlingcoach en promoveerde hij naar de positie van hoofdcoach voorafgaand aan het seizoen 2016.
In 2009 bracht [Townley]_{PERSON} "Spirit of Adventure: Eagle Scouts and the Making of America's Future" uit.
In februari 2008 werd [Devine]_{PERSON} uitgeroepen tot een van de 100 beste ontwikkelaars in de videogame-industrie.
[Annopol]_{LOCATION} is een dorp in het administratieve district Gmina Kock, in de provincie Lubartów, in het woiwodschap Lublin, in het oosten van Polen.
[Yoder]_{PERSON} heeft verschillende projecten geproduceerd, waaronder "Til Death", de eerste 3D-film ter wereld die meedoet aan het "48 Hour Film Project", "Bigger Is Better?" opgepikt door "National Lampoon's Comedy Night School", "Super Bitchin 'Muscle Car" en de tv-sitcom-piloot "Game On".
[Bradley]_{PERSON} behoorde tot Christine Todd Whitman's "It's My Party Too!", The Republican Main Street Partnership, The Republican Majority For Choice, Republicans For Choice en Republikeinen voor milieubescherming.
[Weber]_{PERSON} begon het seizoen met een indrukwekkende show tegen Noord-Illinois, waar hij gooide voor 298 yards, 2 touchdowns, op een 27-31 nacht.
Nadat The Magicians 'verdwenen' waren, bouwde [Townley]_{PERSON} de eerste 12-track opnamestudio in New York, Apostolic Studio's, die in 1967 werden geopend en die vaak door Frank Zappa werden gebruikt.
[Kent]_{ORGANIZATION} werd later gekocht door Ace Records, Engeland, dat de labelnaam gebruikt om Motown- en Northern Soul-muziek uit te brengen.
In 1974 werd [Cairns]_{PERSON} door Robert Menzies voorgesteld aan George Harris, een zakenman uit Melbourne en voorzitter van de Carlton Football Club.
In deze rol produceerde [Sunbeam]_{ORGANIZATION} 15 Short Bombers aangedreven door hun eigen Sunbeam Gurkha-motoren, 20 Short Type 827's, 50 Short 310's en anderen, waaronder Avro 504-trainers; ze ontwierpen zelfs hun eigen Sunbeam Bomber, die verloren ging aan een wat eenvoudiger Sopwith-ontwerp.
[McIntyre]_{PERSON} verliet de Senaat op 2 november 2019 na het bereiken van de verplichte pensioenleeftijd van 75 jaar.
Tegen 1580 waren er elk jaar 6.500 nieuwe studenten in [Salamanca]_{LOCATION} aangekomen, onder de afgestudeerden bevonden zich staatsfunctionarissen van de Spaanse monarchie.
[Bachmann]_{PERSON} verontschuldigde zich voor wat hij Dutschke had aangedaan.
[Murphy]_{PERSON} heeft ook artwork gemaakt voor theater, film en animatie, waaronder personageontwerpen voor de Sesame Workshop-animatieshow "Esme & Roy" op HBO, en de documentaire "Muscle Shoals" uit 2013.
In mei 1984 was [Vidal]_{PERSON} student-afgevaardigde op de Naval Academy Foreign Affairs Conference in Annapolis, Maryland.
[Bexley]_{LOCATION} wordt momenteel bediend door staatsbussen van de staat Transit, de privébussen van Transdev NSW en Punchbowl Bus Company.
In februari speelde [Croker]_{PERSON} in het Raiders Auckland Nines-team.
Een proces wegens smaad in juli 2015 concludeerde dat de beschuldigingen van fraude tegen [Chandra]_{PERSON} waarheidsgetrouw waren; hij kreeg de opdracht om $ 1,6 miljoen te betalen om de juridische kosten van CBC te dekken, en later dat jaar werd zijn lidmaatschap van de Orde van Canada ontnomen.
[Gatehouse]_{ORGANIZATION} heeft geïnvesteerd in de Britse particuliere huursector ( PRS) sinds 2014 met als doel het tekort aan woningen in het VK aan te pakken.
Tegen die tijd had [Hercules]_{ORGANIZATION} het begrip van de markt verloren.
[Boyle]_{PERSON} heeft meer dan 300 artikelen over astronomie gepubliceerd en heeft onderzoeksprogramma's uitgevoerd over de:
[Wythe]_{PERSON} ondertekende aldus de Onafhankelijkheidsverklaring bij zijn (en zijn vrouw) terugkeer naar Philadelphia in september.
In 1886 werd [Lagos]_{LOCATION} een aparte kolonie van de Goudkust onder gouverneur Cornelius Alfred Moloney.
Om dit doel te bereiken, creëerden [McNair]_{PERSON} en de AGF-staf een nieuwe divisie voor het bemannen en uitrusten van tafels, waardoor het aantal soldaten dat nodig was om een   divisie te bemannen, werd verminderd.
Zowel de Two Tons als [Sylvester]_{PERSON} begonnen te vermoeden dat Fantasy Records hen niet al het geld had betaald dat ze verschuldigd waren uit de verkoop van hun platen.
Andere opmerkelijke mensen die geboren, opgeleid of prominent zijn in [Wellington]_{LOCATION} zijn onder meer:
In 1973 werd [Yamamoto]_{PERSON} een van de oprichters van de Trilaterale Commissie, die beleidsdialogen organiseert met deskundigen op het gebied van internationale aangelegenheden, politieke leiders, bedrijfsleiders, journalisten en andere maatschappelijke leiders in Azië met tegenhangers uit democratieën in Noord-Amerika en Europa. .
[Cunningham]_{PERSON} is ook actief geweest in de gospelmuziekwereld sinds zijn pensionering bij de NFL door een opnamestudio te openen en christelijke aanbiddingsmuziek te produceren.
[Boyle]_{PERSON} werd geëerd door de Detroit City Council voor The Sweet Trials, een toneelstuk gebaseerd op "Arc of Justice".
In 2007, met een piek in juli 2008, verhoogde [Quinn]_{PERSON} het belang van zijn familie tot 15% in Anglo Irish Bank.
[Athene]_{LOCATION} is de thuisbasis van drie Europese multisportclubs: Olympiacos, Panathinaikos, AEK Athene.
In juni 2007 maakte [Boaz]_{PERSON} een einde aan "Clips & Quips" en begon met de ontwikkeling van "Backstage Live", een nieuwe online entertainmenttalkshow voor Social Strata.
Drie jaar na "Arthur en vrai" begon [Arthur]_{PERSON} eind 2008 met "I Show ", een nieuwe comedyshow waarin hij verschillende aspecten van nieuwe technologieën analyseert.
[Mansbridge]_{LOCATION} is een buitenwijk aan de noordelijke rand van Southampton , Engeland.
1573 toen Juan de Salcedo aankwam in [Catanduanes]_{LOCATION} op jacht naar piraten, en de inboorlingen veroverde.
Dit werd bevestigd door [Donaldson]_{PERSON} in een verklaring die hij kort daarna voorlas op RTÉ, de Ierse staatsomroep.
Troepen van de British Expeditionary Force die terugkeerden uit Duinkerken werden verwerkt in [Uxbridge]_{LOCATION}.
[Bristol]_{ORGANIZATION} behield het onderhoudscontract voor de Canadese CF-101's totdat de laatste in 1987 met pensioen ging.
Maar de families van Harold en zijn broers verloren hun land, net als enkele anderen die in Hastings tegen [William]_{PERSON} hadden gevochten.
In een winnende poging ging [Burke]_{PERSON} 2-5 met een homerun en een honkslag.
[Wellington]_{LOCATION} ligt aan de voet van de Groenberg aan de oevers van de Kromme Rivier (Nederlands voor Bend River) en vormt het centrum van de Kaapse Wijnlanden met zijn schilderachtige omgeving en talloze wijnmakerijen.
[Corcoran]_{PERSON} won de National Hurling League met Dublin in 2011.
[Chloe]_{PERSON} maakt deel uit van Team Essex, gerund door Essex County Council. Ze helpt sport en welzijn in Essex te promoten door coachingsessies op lokale scholen en door te praten over haar hockeyspel.
[McKay]_{PERSON} heeft samengewerkt met verschillende castleden van de show op andere projecten, waaronder Reg E. Cathey en Jamie Hector op "Everyday People" en Wendell Pierce op "Life Support".
Grote hoeveelheden gerst werden verbouwd in de buurt en in 1885 werd er meer mout gemaakt in [Wakefield]_{LOCATION} "dan in enig district van gelijke omvang in het koninkrijk".
[Clarke]_{PERSON} ontwikkelde een wapen dat hij het spie-pistool noemde.
[Dibang]_{PERSON} heeft vele prijzen gewonnen voor zijn verankering en documentaires.
Volgens het klimaatclassificatiesysteem van Köppen heeft [Denemarken]_{LOCATION} een vochtig subtropisch klimaat, op klimaatkaarten afgekort tot "Cfa".
[Peckham]_{PERSON} studeerde rechten in het partnerschap van zijn vader met Lyman Tremain en was ook een van de eerste studenten die naar de Albany Law School ging.
Als het antwoord niet was geaccepteerd, zou [Jennings]_{PERSON} op de derde plaats zijn geëindigd en zou uitdager Julia Lazarus de wedstrijd hebben gewonnen.
Het gezin bracht vakantie door in het huis van zijn grootouders van moederskant op het eiland Sheppey, totdat [Nicholas]_{PERSON} 10 was.
Melk werd ook met kleine boten naar de Hunter Valley Dairy Co-operative-fabriek vervoerd nadat deze in 1927 in [Hexham]_{LOCATION} was geopend.
In 1896 slaagde [Manson]_{PERSON} er via zijn contacten bij Buitenlandse Zaken in om de vrijlating van Sun veilig te stellen nadat hij in Londen door Chinese functionarissen was ontvoerd.
Datzelfde jaar begon [Disney]_{ORGANIZATION} met het uitgeven van "Disney Adventures".
In 2010 ontving [Verso]_{ORGANIZATION} de President's Award van het Sustainable Forestry Initiative (SFI) voor zijn samenwerkingsinspanningen ter bevordering van principes en initiatieven voor duurzaam bosbeheer in Maine.
Gepromoveerd tot schout bij nacht op 15 juni 1879, [Hoskins]_{PERSON} werd Junior Naval Lord in mei 1880, maar werd in 1882 naar de Middellandse Zee gestuurd waar hij optrad als onderbevelhebber van de vloot bij het bombardement op Alexandrië in juli 1882 tijdens de Anglo-Egyptische Oorlog.
Na de wedstrijd klaagde [Kilmarnock]_{ORGANIZATION} erover dat Motherwell de juiste SWF-procedures niet had gevolgd.
[Spangler]_{PERSON} was de eerste vakantie van zijn leven aan het plannen, een reis naar Florida.
[Kenyon]_{PERSON} won de Turkije Night Grand Prix van 1963.
De SFA is ook verantwoordelijk voor het Schots voetbalelftal, waarvan de supporters algemeen bekend staan   als het "Tartan Army". , [Schotland]_{LOCATION} zijn gerangschikt als het 50e beste nationale voetbalteam in de FIFA Wereldranglijst.
[Blair]_{PERSON} lanceerde in 2011 samen met een Amerikaanse zakenpartner Gail Lese een bedrijf genaamd Mee Healthcare.
[Waugh]_{PERSON} scoorde vervolgens 106 van 97 ballen in de eerste ODI voordat hij 54 * scoorde in de tweede wedstrijd.
Algemeen wordt aangenomen dat Ellis uit het programma werd ontslagen omdat hij ongehuwd was en zwanger was van zoon Jackson, maar de afgelopen jaren heeft [Ellis]_{PERSON} verklaard dat ze volledig werd gesteund door het productieteam van "Blue Peter" en de beslissing om te vertrekken het programma was haar eigen.
In 2009 werkte [Spangler]_{PERSON} samen met Holland America Cruise Line om een   curriculum voor milieukunde aan te bieden waarin de binnenkant van Alaska werd onderzocht.
Op een 2-2 worp met één uit en Jason Heyward en 3e, sloot [Lester]_{PERSON} een wilde comeback af voor de Cubs, die met 6-0 achterbleven in de 3e inning en de 7e ingingen.
Begin 2011 werd gemeld dat [Disney]_{ORGANIZATION} grond had gekocht in de buurt van National Harbor, Maryland, een voorstad van Washington, DC, om mogelijk een resort te bouwen dat vergelijkbaar is met de drie Disney Vacation Club-resorts die niet in Walt Disney World zijn gelegen.
[Raymond]_{PERSON} heeft ook verklaard dat er een ethische code moet worden opgesteld voor het gebruik van crisismapping.
De UNP beschuldigde [Silva]_{PERSON} ervan naar de UPFA te zijn overgelopen in de hoop dat de strafzaken tegen hem niet zouden worden vervolgd en de uitzendvergunning van de Asia Broadcasting Corporation zou worden hersteld.
Zerg antwoordde correct met "Wat is H&R Block?" en zette $ 4.401 van haar $ 10.000 in, wat haar een voorsprong van $ 1 op [Jennings]_{PERSON} opleverde en zijn antwoord moet nog worden onthuld.
[Taranagar]_{LOCATION} is een stad en een gemeente in het Churu-district in de Indiase deelstaat Rajasthan, gelegen op 28 ° 41'N 75 ° 3'E, ongeveer 120 mijl ten noordoosten van Bikaner.
Als voormalig voorzitter van het bestuur van de Abraham Lincoln Presidential Library Foundation onderschreef [Edgar]_{PERSON} de kosten van de reizende trofee voor de jaarlijkse Lincoln Bowl-traditie die in 2012 begon.
[Malone]_{PERSON} bezat een Auster JB1 Aiglet, ZK-BWH uit 1947, en gebruikte deze voor toegang tot de meest afgelegen delen van het Nelson District in wat waarschijnlijk de eerste "vliegende dierenarts" -dienst van Nieuw-Zeeland was.
Dave Woods werd aangesteld als hoofdtrainer en [Castleford]_{ORGANIZATION} eindigde als tweede in het Co-Operative Championship in 2005 en waren terug in de Super League via play-offs na de overwinning in de play-offfinale, en ook in de Northern Rail Cup finale, waar ze verloren van Hull Kingston Rovers.
[Lutz]_{PERSON} is de nr. 28 gerangschikte Duitse speler vanaf mei 2018, met een FIDE-rating van 2537.
Op 12 november 1945, tijdens de eerste algemene vergadering van de legerleiding, werd [Sudirman]_{PERSON} na twee impasses van stemmen gekozen tot Commandant van de strijdkrachten ("Panglima Besar").
Vervolgens begon [Barro]_{PERSON} de invloed van religie en populaire cultuur op de politieke economie te onderzoeken door samen te werken met zijn vrouw Rachel McCleary.
Op 5 december 2011 beëindigde ESPN zijn contract met [Barnaby]_{PERSON} na zijn arrestatie op verdenking van DWI eerder op de dag.
[Blair]_{PERSON} sloeg het bod af, aangezien zijn naam toen al in miljoenen advertenties was gebruikt.
In het oosten 7 km van [Bali]_{LOCATION}.
[Dublin]_{LOCATION} is een gemeenschap zonder rechtspersoonlijkheid in Harford County, Maryland, Verenigde Staten.
Ten tijde van de samenvoeging met de stad Nanaimo was een originele blauwdrukkaart in het bezit van de toenmalige [Wellington]_{LOCATION} secretaris en werd deze aan de stad gegeven.
Er is een door de stad gesanctioneerd tijdelijk kampement genaamd Dignity Village in [Sunderland]_{LOCATION} tussen een staatsgevangenis en de luchthaven.
[Jennings]_{PERSON} vertrok in april 1716 vanuit Bluefield's Bay in Jamaica in zijn sloep "Bersheba", samen met een vloot van schepen.
[Surrey]_{ORGANIZATION} dreigde niet om na hun degradatie terug te keren naar Division One van het County Championship, of om tot 2011 een van de 40-over-competitie te winnen.
Vanaf januari 2019 zal [Mandel]_{PERSON} niet langer de investeringen voor zijn Lone Pine Capital beheren, maar zal hij gedelegeerd bestuurder blijven.
[Tunis]_{LOCATION} ligt naast Ontario Highway 11.
[Hollywood]_{LOCATION} is de thuisbasis van de Hollywood Elementary School aan Joy Chapel Road, die is opgedeeld in meerdere "huizen" die elk een andere cultuur uit de hele wereld benadrukken.
In 2008 zei [Lutz]_{PERSON} dat "de elektrificatie van de auto onvermijdelijk is".
[Petrie]_{PERSON} voert sinds 1980 populaire en zelden gehoorde hakkebordmuziek uit.
In 1984 publiceerde [Doyle]_{PERSON} "The Vermont Political Tradition", een overzicht van de politieke ontwikkeling van de staat vanaf zijn vorming als een onafhankelijke republiek in 1777 tot de verkiezing van Madeline Kunin tot gouverneur van Vermont.
In 2013 lanceerde [Comrie]_{PERSON} een campagne om Helen Marshall op te volgen als Borough President of Queens.
[Pickett]_{PERSON} werd in 1955 toegelaten tot de Virginia State balie en oefende rechten uit in Virginia Beach, Virginia.
[Ellis]_{PERSON} ging 3-7 met een 6.04 ERA met de Mets.
[Jennings]_{PERSON} veroordeelde de slavernij krachtig in zijn inauguratietoespraak en als gouverneur verfijnde hij zijn standpunt over de instelling.
In 2008 werkte [McKee]_{PERSON} samen met burgemeesters in de hele staat om een   wet aan te nemen die de oprichting van nieuwe, regionale, door de burgemeester bestuurde en zeer autonome openbare scholen, bekend als "Mayoral Academies", mogelijk maakt.
Op 2 december 1896 sponsorde de San Francisco Athletic Club een gevecht in het Mechanics 'Pavilion in San Francisco tussen Bob Fitzsimmons en [Sharkey]_{PERSON}.
Maar [Courtney]_{PERSON} rende wel weer.
[Doyle]_{PERSON} heeft 49 inzendingen en re-inzendingen in het "Guinness Book of World Records" van 1990-2008.
[Atlas]_{ORGANIZATION} investeerde in en beheerde een aantal grote Amerikaanse bedrijven in de 20e eeuw en heeft een aantal investeringen in natuurlijke hulpbronnen.
[Jericho]_{LOCATION} is een gemeenschap zonder rechtspersoonlijkheid in de stad Mukwonago, Waukesha County, Wisconsin, Verenigde Staten.
Bekend om zijn vereenvoudiging van het aandelenrecht in de Verenigde Staten, diende [Walworth]_{PERSON} meer dan drie decennia als kanselarijrechter in New York, waaronder bijna twee decennia als kanselier van New York (1828 tot 1847) voordat een nieuwe staatsgrondwet dat hoogste gerechtelijke ambt over de gehele staat afschafte.
[Daher]_{PERSON} is ook bestuurslid van de Vereniging van Libanese Industriëlen (ALI) en maakt deel uit van het Uitvoerend Comité van de Hogere Raad voor Grieks-katholieken in Libanon.
[Hollywood]_{LOCATION} is een buurt in Ruidoso, in Lincoln County, New Mexico, Verenigde Staten en maakt deel uit van het Lincoln National Forest.
[Miller]_{PERSON} produceerde ook de eerste raceauto's met voorwielaandrijving en de eerste auto met vierwielaandrijving.
[Rudy]_{PERSON} staat in het Limca Book of Records omdat hij de enige parlementariër is die een commercieel vliegtuig bestuurt dat heeft gevlogen met Airbus-320 en Indigo-luchtvaartmaatschappijen.
[Malone]_{PERSON} had 1 punt in 3 wedstrijden.
[Donaldson]_{PERSON} blijft samenwerken met Fanchon Stinger op het kenmerkende journaal van 22:00 uur van WXIN.
[Silva]_{PERSON} was computeroperator, bouwkundig tekenaar en adviseur.
In 1988 werd [Yeo]_{PERSON} de waarnemend minister van Volksgezondheid, voordat hij in 1990 volwaardig lid van het kabinet werd.
De politie dacht dat [Blanchard]_{PERSON}, vergezeld van zijn vrouw en schoonvader die zich voordeed als toeristen, het alarm uitschakelde en het juweel verving door een replica gekocht in de souvenirwinkel.
[Lutz]_{PERSON} was niet de enige in haar militaire dienst voor haar land: haar broer Adam vocht in WO I, haar broer Conrad sloot zich aan bij de medische afdeling tijdens WO II, haar neven Theodore en Frederick sloten zich aan bij het Amerikaanse leger tijdens WO II en haar neef Robert sloot zich aan bij de vredesmacht in Duitsland na de Tweede Wereldoorlog.
[Ellis]_{PERSON} is een bekroonde illustrator van verschillende kinderboeken, waaronder de 'New York Times' bestseller 'Wildwood', geschreven door Colin Meloy; "The Composer is Dead", geschreven door Lemony Snicket; en "The Mysterious Benedict Society", geschreven door Trenton Lee Stewart.
[Ovenden]_{PERSON} reageerde op de pers dat: "" Ik ben een beroemde artiest.
De eerste brug van welke soort dan ook tussen de twee parochies van Fulham en Putney werd gebouwd tijdens de burgeroorlog: na de slag om Brentford in 1642 bouwden de parlementaire troepen een brug van boten tussen Fulham en [Putney]_{LOCATION}.
De eerste redacteur was niet geïnteresseerd, maar Ken Oosterbroek zag de foto's ook en dat was het begin voor [Silva]_{PERSON} om te "strikken" voor de "Sunday Star".
[Vermont]_{LOCATION} wordt bediend door vijf buslijnen.
Een blessure aan het begin van het seizoen vertraagde McKee's debuut bij St. Louis, want in zijn eerste wedstrijd bij het team op 20 oktober 2006 speelde [McKee]_{PERSON} slechts 1:15 in een 3-2 overwerkverlies tegen de Vancouver Canucks.
In 2012 heeft [Thornthwaite]_{PERSON} wetgeving ingevoerd die puppymolens in British Columbia verbiedt, Bill M-214, bekend als de "Standards of Care for Breeders of Companion Animals Act".
Naast honderden brieven en persoonlijke geschriften schonk de familie Earp [Boyer]_{PERSON} ook "koffers vol persoonlijke voorwerpen" en verschillende vuurwapens van de gebroeders Earp en hun vader.
[Waugh]_{PERSON} beëindigde de Sheffield Shield als topscorer, met 967 runs op 80,85, wat de Australian Broadcasting Corporation (ABC) ertoe aanzette hem tot Speler van het Jaar te kiezen.
[Wiseman]_{PERSON} stond op nummer 42 op de PBA-lijst van 2008 van "50 beste spelers van de afgelopen 50 jaar".
Desalniettemin had [Jerome]_{PERSON} een historische bijdrage aan zijn industrie geleverd toen hij koperfabrieken in de plaats stelde van houten werken, naar verluidt "de grootste en meest verstrekkende bijdrage aan de klokkenindustrie".
[Westminster]_{LOCATION} is een gemeenschap zonder rechtspersoonlijkheid in het westen van Auglaize Township, Allen County, Ohio, Verenigde Staten.
In april 2008 toerde [Dennis]_{PERSON} in Eurobeat Almost Eurovision voorafgaand aan een West End-seizoen in de show.
Vanaf februari 2014 begon [Blake]_{PERSON} met het hosten van ochtenden bij WQRC “999TheQ” op Cape Cod.
[Jericho]_{LOCATION} is te bereiken via US Route 6 via Eureka of Delta.
[Berlin]_{LOCATION} bevindt zich op (31.067405, -83.623649).
[Blanchard]_{PERSON} won in een verrassende streek, waardoor de Democraten een breuk van 15-15 kregen met de Republikeinen in de Senaat van Arizona.
Noémi's invloed op [Raymond]_{PERSON} tijdens het interbellum was aanzienlijk.
Thiruchendur Co-operative Spinning Mills Limited, [Nazareth]_{LOCATION} die de enige spinnerij was en bijna een eeuw lang het levensonderhoud was van veel mensen in dat gebied, werd tien jaar geleden in de periode 2002-2003 gesloten als gevolg van financiële crisis en gebrek aan modernisering.
[Donaldson]_{PERSON} startte een schrijfwedstrijd die werd gesteund door hockeyspeler Dan Hamhuis, de Gitxsan Nation en de gemeenschapspolitie, waar jongeren beschreven hoe sportactiviteiten hen hielpen bendeactiviteit te weerstaan   en bijdroegen aan hun gemeenschap.
Maar [Backus]_{PERSON} heeft haar eigen dynastie opgebouwd. ...
In 1838 brak [Wenger]_{PERSON} met de River Brethren over kwesties van gemeenschap en vormde een nieuwe kerk.
[Texas]_{LOCATION} ligt op Bigambul-land, de inheemse bevolking van de regio bewoonde het gebied gedurende duizenden jaren voorafgaand aan de kolonisatie in de jaren 1840.
[Cairns]_{PERSON} liet ook de deur openstaan   voor een comeback, maar zei "Ik denk niet dat ik ooit in de verleiding zou kunnen komen".
Ze trad soms op met [Doyle]_{PERSON}.
Het jaar daarop werd [Brady]_{PERSON} aangesteld als waarnemend commandant bij Fort Stanton, en in 1864 werd hij daar als commandant bevestigd.
Khan domineerde het hele gevecht en stopte [Fagan]_{PERSON} in de 2e ronde.
[Clarke]_{PERSON} had een commercieel succes in 1998, toen hij schreef (met Ross Stevenson) en speelde (met Dawe en Gina Riley) in "The Games", een mockumentary over het Sydney Organizing Committee for the Olympic Games ( SOCOG).
Volgens het klimaatclassificatiesysteem van Köppen heeft [Nazareth]_{LOCATION} een semi-aride klimaat, op klimaatkaarten afgekort tot "BSk".
[Ellis]_{PERSON} eindigde seizoen 1972 als negende in de NL in ERA (2,70), zesde in winstpercentage (0,682), vierde in wandelingen per negen gooide innings (1,818), en eerste in homeruns per negen beurten ratio ( 0,331).
[Bradley]_{PERSON} heeft de GRID voltooid, dat is wanneer elke 4000 meter hoge piek in New Hampshire elke maand van het jaar wordt gestegen.
[Catanduanes]_{LOCATION} bevindt zich in de meest oostelijke rand van Luzon: 13,3 tot 14,1 graden noorderbreedte en tussen 124,1 en 124,3 graden oostelijke lengtegraden.
[Warrington]_{ORGANIZATION} won de wedstrijd met 10-3, waarbij Jackie Fish de held een poging scoorde en Ike Taylor de andere, Fish en George Dickenson elk een doelpunt schopten.
[Opperman]_{PERSON} is een amateurjockey en reed zijn eerste winnaar in 1985.
[Harborne]_{LOCATION} wordt bediend door de volgende buslijnen:
[Parijs]_{LOCATION} is een gemeenschap zonder rechtspersoonlijkheid in Lafayette County, Mississippi, Verenigde Staten.
[Blair]_{PERSON} zou ook de president van Queensland Rugby Union worden.
In 2002 verhuisde [Ellis]_{PERSON} voor één seizoen naar de Melbourne Football Club, waar hij een solide jaar had met 14 opeenvolgende wedstrijden, maar besloot aan het einde van het seizoen met pensioen te gaan.
Na de oorlog nam het Amerikaanse Legioen de naam van de organisatie van Hoffman aan; [Hoffman]_{PERSON} verklaarde in 1934 dat hij "verheugd" was zijn aanspraak op de naam op te geven.
[Washburn]_{PERSON} heeft tijdens zijn ambtsperiode bij Harvard een aanzienlijk aantal juridische verhandelingen en boeken geproduceerd; zijn "Treatise on the American Law of Real Property" vormde de basis voor de cursussen van Harvard en later leerboeken over dit onderwerp voor de volgende eeuw.
De verwonding was zo ernstig dat [Fullarton]_{PERSON} bijna zijn voet had geamputeerd.
[Witzleben]_{PERSON} gaf een radio-operator opdracht contact op te nemen met de Sovjets.
[Hoskins]_{PERSON} scoorde in haar carrière in totaal 3.122 punten, waarmee ze destijds het NCAA Division 1-record vestigde en Drake University's Lorri Bauman passeerde, die in 1984 een record had gevestigd met 3.115 punten.
Tipperary versloeg later Kilkenny in de All-Ireland halve finale, waarbij [Doyle]_{PERSON} een masterclass gaf door 1-8 te scoren, voordat hij uitkwam tegen Galway in de All-Ireland beslisser op 7 september 1958.
In oktober 1982 was [Murphy]_{PERSON} een van de "Bende van 22" Fianna Fáil TD's die voor een motie van wantrouwen in het leiderschap van de partij van de Taoiseach Charles Haughey hadden gestemd.
[Wyatt]_{PERSON} heeft een WT Doherty-hoogleraarschap in scheikunde aan de Austin University of Texas.
[McKinnon]_{PERSON} heeft ook de nadruk gelegd op het ondersteunen van "goed bestuur".
[Turek]_{LOCATION} is een stad in centraal Polen met 31.282 inwoners.
[Trevor]_{PERSON} was stil en bescheiden, maar als je hem te ver duwde, zou hij ontploffen.
In november 2007 kondigde [Edsel]_{PERSON} tijdens een ceremonie met Archivaris van de Verenigde Staten Allen Weinstein de ontdekking van de eerste twee fotoalbums aan en schonk de albums afzonderlijk aan het Nationaal Archief.
Dit was toen [Nolan]_{PERSON} en het 10th Cavalry Regiment een reeks operaties ondernamen tegen de Apache die was ontsnapt aan de militaire autoriteiten in New Mexico.
Nadat hij door Swansea City's Academy was gevorderd, werd [Cornell]_{PERSON} opgenomen in het eerste elftal van Swansea voor hun pre-season tour door Spanje in 2008.
Hoewel [Moskou]_{LOCATION} geen rechtspersoonlijkheid heeft, heeft het een postkantoor, met de postcode 52760, dat is geopend op.
Tijdens zijn verblijf in de Palm Beach Country Club ontmoette Mandel Bernard Madoff, en hoewel de meeste van zijn adviseurs de voorkeur gaven aan investeringen in het fonds van Madoff, weigerde [Mandel]_{PERSON} vanwege Madoffs gebrek aan transparantie.
Rosemary Morris schrijft dat "Vita Merlini" de boodschap van de "Historia" versterkt dat [Constantine]_{PERSON} niet in staat was de glorie van Arthur's regering te bestendigen.
[Magnus]_{PERSON} koos ervoor Harald te sussen en maakte hem in 1046 tot zijn medekoning in Noorwegen.
[Meyers]_{PERSON} is nu een bedrijfsadviseur en spreker in het openbaar met expertise in de auto-industrie en bedrijfskunde.
Riley was niet in staat om op en neer te gaan voor ondermaat; [Yamamoto]_{PERSON} rolde in zijn 20-inch par putt, en dat was dat. "
In 2000 werd [Rau]_{PERSON} het eerste Duitse staatshoofd dat de Knesset, het Israëlische parlement, in het Duits toesprak.
[Arcadia]_{LOCATION} is een buitenwijk in Pretoria, Zuid-Afrika, die bekend staat om zijn historische gebouwen, ambassades en hotels.
Na de burgeroorlog legde [Blair]_{PERSON} al zijn politieke hoop en ambities neer bij zijn zoon, Francis "Frank" Blair die in 1868 de Democratische vice-presidentskandidaat was en in 1871 een Amerikaanse senator werd.
[Athene]_{LOCATION} is de financiële hoofdstad van Griekenland.
In die tijd was [Quinn]_{PERSON} een van de duurste spelers die ooit door de "Magpies" werd gecontracteerd.
De GPO Film Unit werd in 1940 de Crown Film Unit, een filmproducerende propaganda-afdeling van het Ministerie van Informatie, en [Jennings]_{PERSON} sloot zich aan bij de nieuwe organisatie.
In 2011 was [Mandel]_{PERSON} een van de eerste investeerders van Pontifax, die zich richt op investeringen in biowetenschappelijke bedrijven.
[Bristol]_{ORGANIZATION} maakte hun eigen benzinemotoren om hun chassis aan te drijven.
[Schotland]_{LOCATION} heeft een aantal productiebedrijven die films en televisieprogramma's produceren voor een Schots, Brits en internationaal publiek.
[Burke]_{PERSON} won de Stanley Cup met de Anaheim Ducks als GM in het NHL-seizoen 2006-2007.
[Leonard]_{PERSON} heeft ook een soloalbum uitgebracht met de titel "Glenn Leonard Then & Now" met gastvocalist Jean Carne.
[Blanchard]_{PERSON} nam op 23 mei 1940 de Eerste Franse Legergroep over na het overlijden van generaal Gaston Billotte.
[Vermont]_{LOCATION} is een voorstad van Melbourne, Victoria, Australië, ten oosten van het Central Business District van Melbourne.
Amesbury Abbey was een benedictijnenabdij van vrouwen in [Amesbury]_{LOCATION} in Wiltshire, Engeland, gesticht door koningin Ælfthryth in ongeveer het jaar 979 op wat mogelijk de plaats was van een eerder klooster.
Het vinden van Sylvester moeilijk om mee te werken, en gefrustreerd door zijn gebrek aan commercieel succes, verliet de Hot Band [Sylvester]_{PERSON} eind 1974, waarna Krasnow zijn platencontract opzegde.
[McCulloch]_{PERSON} kocht een landgoed aan het meer langs Pittsburgh Point.
In 1906–1907 won [Bradford]_{ORGANIZATION} de Yorkshire County Cup met 8–5 tegen Hull Kingston Rovers.
Voor het seizoen 2018 kondigden de Royals aan dat [Kuntz]_{PERSON} naar een andere rol in de organisatie zal worden verplaatst en dat hij niet zal terugkeren naar zijn oorspronkelijke positie als eerste basiscoach, die werd vervangen door Mitch Maier.
[LaRue]_{PERSON} heeft de beslissing genomen om bijna alle wapens en voorraden op het schip te lossen om zo veel mogelijk vluchtelingen aan boord te krijgen.
[Baltimore]_{LOCATION} bevond zich op 40 ° 09'57 "Noord, 87 ° 26'31" West (40.165833, -87.441944).
Geschat wordt dat een op de vijf inwoners van [Cambridge]_{LOCATION} in het nabijgelegen Hamilton werkt.
[Carrington]_{PERSON} zei: "De jongens zeggen nu: 'We willen lezen en schrijven' en lachen om de trommel".
[Croker]_{PERSON} was verscheidene jaren bezig met een geannoteerde uitgave van de werken van Alexander Pope.
In 1999 werd [Huber]_{PERSON} aangekondigd als castlid in de nieuwe NBC-soap "Passions".
Dit leidde tot veel gemene persoonlijke aanvallen op [Blair]_{PERSON} in Steele Rudd's Magazine.
In juli 2010 registreerde [Toby]_{PERSON} zijn vierde (derde in gebruik zijnde) YouTube-kanaal onder de naam "TobyGames", waarmee hij het aanduidde voor een nieuwe serie komische Let's Play-video's.
Het was tijdens de opname van een van Kirby's televisieprogramma's (in de Yorkshire Television-studio's) dat [Ambrose]_{PERSON} stortte in en stierf later diezelfde nacht in de algemene ziekenboeg van Leeds.
Op 13 maart 1998 kondigden Liberty Media Group en TCI Group de fusie aan van Encore en STARZ! tot één bedrijf - Encore Media Group, eigendom van [Liberty]_{ORGANIZATION}.
In zijn eerste loopbaanstart had [Hillman]_{PERSON} 100 meter haast in een overwinning van 31-17 op de New York Jets.
[Amen]_{PERSON} is een Distinguished Fellow van de American Psychiatric Association.
[Ellis]_{PERSON} begon het seizoen 2009/10 als eerste keuze scrumhalf voor Leicester, maar liep een blessure op tijdens de training, waardoor hij een aanzienlijk deel van het seizoen uit de wedstrijd viel.
Samen met Rodney "Darkchild" Jerkins en een aantal andere professionals in de muziek- en media-industrie, mentoren en daagt [Wright]_{PERSON} de Take The Stage-deelnemers Katelyn, Mykell, Brooklynn, Marquisa, Tyler, Gabrielle, Lyric, Ashlynn en Luke uit. om te zien wie had wat nodig was om de volgende breakout-ster te worden.
[Boxer]_{PERSON} was de eerste in de VS geboren speler die werd opgeroepen voor de NHL, toen hij werd opgeroepen in de tweede ronde (17e algemeen) door de Detroit Red Wings in de NHL-draft van 1968.
In Colorado zou [Cairns]_{PERSON} zijn enige NHL-punt bereiken, een assist.
[Gladstone]_{LOCATION} is een NJ Transit-station dat het westelijke eindpunt is van de Gladstone-tak van de Morris en Essex-lijn.
In Vision 2025 streeft [Carlisle]_{ORGANIZATION} ernaar om organische groei boven de markt te stimuleren, schaalgrootte in kernactiviteiten op te bouwen door synergetische overnames na te streven, de COS-cultuur verder te benutten om de efficiëntie door alle bedrijfsprocessen te stimuleren, contant geld terug te blijven geven aan de aandeelhouders en investeren in het aantrekken, ontwikkelen en behouden van uitzonderlijk talent.
[Jennings]_{PERSON} stond toen op 16 juni 2012 tegenover Steve Collins (25-1) in het Prudential Center, Newark, New Jersey.
Kort voor fulltime in de eerste test gleed [Beale]_{PERSON} uit (en miste) terwijl hij probeerde een penalty te trappen die de wedstrijd voor de Wallabies zou hebben gewonnen.
[Vermont]_{LOCATION} herbergt ook een aantal kerken, waaronder:
Volgens de "Globe and Mail", werd [Waugh]_{PERSON} beschouwd als succesvol in het verhogen van de winstmarge van zijn bank, maar "Hij wordt een micromanager genoemd die veel druk uitoefende op zijn hoogste luitenants, met één bron beschrijft zijn managementstijl als "slecht ouderschap". "
Tijdens zijn ambtsperiode handhaafde [McCulloch]_{PERSON} een beleid van vermindering van de federale oorlogsschuld en de zorgvuldige herinvoering van federale belastingen in het Zuiden.
Geboren in Cork, bekleedde [Croker]_{PERSON} enige jaren een positie bij de Admiraliteit, waar zijn verre familielid, John Wilson Croker, zijn meerdere was.
[Oakland]_{LOCATION} is een gemeenschap zonder rechtspersoonlijkheid in Chambers County, Alabama, Verenigde Staten.
Tusk liet doorschemeren dat [Weber]_{PERSON} de "hoofdkandidaat" was.
Behalve dat hij een mentor is voor opkomende journalisten van over de hele wereld, met hen samenwerkt en hen leidt bij grote onderzoeken, dient [Bergman]_{PERSON} ook als de doorgeefluik tussen studentenprojecten en hun publicatie in enkele van de beste mediakanalen van het land.
[Wright]_{PERSON} heeft in zijn vroege leven verschillende persoonlijke tragedies meegemaakt waarover hij nooit zou spreken.
[Wellington]_{LOCATION} is een stad in de West-Kaapse wijnlanden, op 45 minuten rijden van Kaapstad, in Zuid-Afrika met een bevolking van ongeveer 62.000.
Eveneens in 2003 noemde [Fantino]_{PERSON} in het openbaar verschillende mensen die werden onderzocht wegens kinderpornografie.
[Dublin]_{LOCATION} is een kiesdistrict van het Europees Parlement in Ierland.
In mei 2019 beweerde Estrada dat Manila schuldenvrij was, maar twee maanden later bevestigde de Commission on Audit dat [Manila]_{LOCATION} in totaal 4,4 miljard peso aan schulden heeft.
In november 2009 kondigde [Newberry]_{PERSON} officieel de start aan van zijn herverkiezingscampagne.
Eind oktober 2017 meldde "The Guardian" dat [Waugh]_{PERSON} gelooft dat de titel en de inwijding van de Aspley-editie van Shakespeare's sonnetten uit 1609 gecodeerd bewijs bevatten van zijn laatste rustplaats als het graf van de Vere in de Poets 'Corner van Westminster Abbey.
In mei 2008 bood [Boyle]_{PERSON} aan "Iran te vertegenwoordigen in een internationaal tribunaal voor het berechten van het zionistische regime op beschuldiging van genocide op Palestijnen", en naar verluidt eiste hij dat zijn voorstel zou worden ingediend bij ayatollah Seyyed Ali Khamenei en president Mahmoud Ahmadinejad.
[McKee]_{PERSON} herstelde zich in 2007-2008, want hij speelde in 66 wedstrijden en scoorde twee doelpunten en negen punten.
In 2015 heeft [Liberty]_{ORGANIZATION} het aandeel Liberty Latin American & Caribbean (LiLAC) opgericht dat zich concentreert op Panama en het Caribisch gebied met activa in Chili en Puerto Rico.
[Devine]_{PERSON} bleef gedurende het seizoen 2010 inactief terwijl ze nog herstellende was van de operatie.
Terwijl hij op "The Ultimate Fighter" zat, versloeg [Speer]_{PERSON} Jon Koppenhaver en Ben Saunders, beide met eenparigheid van stemmen.
[Wyatt]_{PERSON} ontving de Origins Awards in 2003 voor "City of the Spider Queen" en in 2005 voor de "Eberron Campaign Setting", die hij samen met Bill Slavicsek en Keith Baker schreef.
[Murphy]_{PERSON} was echter niet in staat Wigan Athletic te helpen degradatie te overleven en keerde terug naar zijn moederclub.
In november 2016 ondertekende een grote groep Canadese auteurs, waaronder Margaret Atwood en Yann Martel, een open brief, geschreven door Joseph Boyden, waarin zij UBC bekritiseerde voor het in het geheim uitvoeren van haar onderzoek en het ontzeggen van [Galloway]_{PERSON} het recht op een eerlijk proces. .
[Weber]_{PERSON} heeft de volgende prijzen gewonnen:
Na het spelen van voetbal op de middelbare school op Hickman High School in Columbia, Missouri, [Ellis]_{PERSON} in Missouri, waar hij begon als vleugelverdediger maar halverwege zijn laatste jaar geblesseerd raakte.
[Clinton]_{PERSON} kwam uiteindelijk echter tegen Hamilton's voorstel om het Congres toe te staan   tarieven op te leggen, uit angst dat deze macht de belangrijkste bron van inkomsten van zijn thuisstaat zou raken.
[Wright]_{PERSON} is een van de belangrijkste voorstanders van neo-logicisme, naast zijn frequente medewerker Bob Hale.
Gedurende de jaren tachtig was [Hillman]_{PERSON} voorstander van vele onpartijdige en tweeledige inspanningen om te zorgen voor open toegang tot het stemproces voor alle burgers en het voortdurende stemrecht van Amerikanen uit minderheden, inclusief haar werk aan de historische verlenging van 25 jaar van de nationale wet op stemrechten.
Na een blessure aan de quarterback van Iowa, stapte [Devine]_{PERSON} over van halfback naar quarterback in de derde wedstrijd van het seizoen 1919 tegen de Minnesota Golden Gophers.
[Miller]_{PERSON} bouwde een viercilindermotor en monteerde deze op een boot.
In 1968 was [McCulloch]_{PERSON} op zoek naar een unieke attractie voor zijn stad, die hem uiteindelijk naar Londen bracht.
Quinn werd geboren op 27 oktober 1984 in Columbus, Ohio, het middelste kind van Tyrone J. Quinn en Robin D. (née Slates) [Quinn]_{PERSON}.
[Tennessee]_{LOCATION} ligt op US Route 278 ten westen van Monticello.
[Quinn]_{PERSON} is op 11 november 2011 failliet verklaard in Noord-Ierland; dit werd in hoger beroep nietig verklaard, maar hij werd op 16 januari 2012 failliet verklaard in de Republiek Ierland.
Op 12 maart 1906 schonk [Harlan]_{PERSON} een King James Version Bible aan het Hooggerechtshof.
In 2012 werd [Fagan]_{PERSON} door de Dance Heritage Coalition uitgeroepen tot een van America's Irreplaceable Dance Treasures.
In oktober 2003 besloot [Clarke]_{PERSON} de Verenigde Staten te verlaten om terug te keren naar Edinburgh, Schotland.
In 1939 hielden [Blair]_{PERSON} en een jury een proces tegen een groot aantal verdachten die deel uitmaakten van de Liga voor Sociale Rechtvaardigheid.
[Sunshine]_{PERSON} begon als een gemeenschap organisator en werd districtsafgevaardigde voor George McGovern.
In maart 2001 publiceerde [Clarke]_{PERSON} een artikel over FairShare, ontwikkeld in samenwerking met de medeoprichters van Uprizer, Steven Starr en Rob Kramer.
Hij werd geboren in Youngstown, de zoon van Patrick en Anna (Welsh) [Leonard]_{PERSON}.
[Leonard]_{PERSON}, geboren in Dallas, Texas, studeerde in 1942 af aan de Dallas Technical High, voorheen Dallas High School, en vervolgens aan de Texas A&M University met een bachelordiploma in de landbouw.
Tijdens zijn tijd met Ker en Downey Safaris ontmoette hij ook Robert Ruark en raakte bevriend, wiens latere geschriften over Selby [Selby]_{PERSON} beroemd maakten over de hele wereld.
[Schlegel]_{PERSON} is sinds 1990 associate editor van "Virology".
In 2006 leidde [Blair]_{PERSON} een steungroep voor mensen met een bipolaire stoornis, waarvoor hij een voortdurende behandeling heeft ondergaan.
In 2003 was [Nolan]_{PERSON} in gesprek om de coach te worden van de Toronto Toros van de nieuwe World Hockey Association, maar die kwamen nooit voorbij, en de nieuwe WHA werd nooit gevormd.
In de jaren 1890 werd [Drumheller]_{PERSON} naar het oosten gestuurd om de Universiteit van Michigan bij te wonen.
[Burke]_{PERSON} zorgde ook voor meer vuilnisophalen en de riolering en duwde de bouw van de Louisville Belvedere.
[Lent]_{PERSON} diende als de plaatselijke douane-verzamelaar.
[Jericho]_{LOCATION} is een gemeenschap zonder rechtspersoonlijkheid in de stad Brothertown in Calumet County, Wisconsin, Verenigde Staten.
[Manchester]_{LOCATION} is een afgelegen stad in het departement Pando in het noorden van Bolivia, aan de oevers van de Manuripi-rivier in het Boliviaanse Amazonegebied.
Geboren in het Shankill Road-gebied van Belfast, volgde [Nolan]_{PERSON} zijn opleiding aan de Royal Belfast Academical Institution en de Queen's University of Belfast, waar hij Frans en bedrijfskunde studeerde en in 1995 afstudeerde met een BA.
In mei 2006 werd [Clinton]_{PERSON} geselecteerd om te berechten voor het team van de staat New South Wales State of Origin in het spel Country v. City.
In februari 2014 werd door het Seven Network aangekondigd dat [Molloy]_{PERSON} op zaterdagavond tijdens het voetbalseizoen zou deelnemen aan de één uur durende AFL-wedstrijdpreview.
[Brady]_{PERSON} heeft meerdere beurzen ontvangen van de National Endowment of the Arts in 1981, 1988, 1989 en 2008.
Deze trend om [Arthur]_{PERSON} in een historische setting te plaatsen is ook duidelijk in historische en fantasieromans die in deze periode zijn gepubliceerd.
Naast de Shimoda-conferentie en de JCIE, [Yamamoto]_{PERSON} richtte ook het Korea-Japan Forum, het US-Japan Parliamentary Exchange Program en de Trilateral Commission op.
Het kennelijke gebrek aan voorbereidingen zou kunnen betekenen dat [Hester]_{PERSON} "The Unfortunate Florinda" niet gelijk achtte aan "Poemsed Forth By the Noble Hadrassas".
Hoewel minder werk en salaris, evenals een gebrek aan steun van het bestuur, de belangrijkste redenen waren, noemde [Edgar]_{PERSON} ook de minder dan gastvrije ervaringen op de Cricket World Cup 2015, waaronder het zitten bij de vrouwen en vriendinnen van de Australische spelers tijdens de finale, een situatie die hij omschreef als "lastig".
[Mansur]_{PERSON} is betrokken geweest bij verschillende rechtszaken met betrekking tot de belangenbehartiging van Papiaments politiek en cultuur.
[Montana]_{LOCATION} is een gemeenschap zonder rechtspersoonlijkheid in Marion County, West Virginia, Verenigde Staten.
In 2003-2004 versloeg [Albion]_{ORGANIZATION} Alnwick Town, Alsager Town, Ossett Town, Pickering Town en Newcastle Town voordat hij thuis met 1-0 verloor van Stalybridge Celtic.
[Ellis]_{PERSON} had de zevende beste vrije lopen plus hits per geworpen inning ratio ( 1.155).
Als deelnemer aan "Tic Tac Dough" won [McKee]_{PERSON} $ 312.700 (het equivalent van ongeveer $ 2.718.358,45 in dollars van vandaag) in contanten en prijzen gedurende 46 dagen op de show.
Terwijl hij in 1996 nog speelde, begon [McKay]_{PERSON} aan een graad in diergeneeskunde en studeerde aan de Universiteit van Queensland.
[Ellis]_{PERSON} meldde dat hij tijdens het seizoen nooit meer LSD gebruikte, hoewel hij amfetamine bleef gebruiken.
[Juba]_{LOCATION} is een dorp in Võru Parish, Võru County, in het zuidoosten van Estland, ongeveer 4 km ten zuidwesten van de stad Võru.
[Pickett]_{PERSON} heeft een Texas Real Estate Broker-licentie en is al meer dan twee decennia een vastgoedpedagoog.
Minder dan twee jaar later verkocht [Flynn]_{PERSON} het olie- en gasbedrijf voor meer dan $ 30 miljoen.
In die tijd werkten scheidsrechters over het algemeen in hun eentje, en [Bradley]_{PERSON} was geen uitzondering, aangezien hij als de enige scheidsrechter werkte in elke wedstrijd van zijn carrière.
Na de finale van 1954, waarin hij zwaar verloor van Fred Davis, deed [Donaldson]_{PERSON} geen verdere wereldkampioenschappen meer.
Na het vertrek van Marta uit de club in 2009 werd [Bachmann]_{PERSON} een belangrijke speler bij Umeå.
[Castleford]_{ORGANIZATION} eindigde onderaan in de Super League in 2008, maar werd niet gedegradeerd vanwege de nieuwe franchisevoorschriften.
De jongere Albert I werd hertog van Saksen, terwijl de oudste Hendrik I als graaf van [Anhalt]_{LOCATION} de Ascanische landen regeerde, nu definitief gescheiden van Saksen.
De belangstelling voor het componeren van dit soort werk werd verjongd door de historiografische verhandeling van Hugo van St. Victor, "De tribus maximis circumstantiis gestorum", een tekst [Richard]_{PERSON} waarnaar in zijn proloog verwijst.
Geboren in Rockford, Illinois, was [Cone]_{PERSON} de eerste honkman voor de Rockford Forest Citys in 1868 en 1869 voordat hij naar het outfield verhuisde in 1870.
[Rollins]_{PERSON} heeft samengewerkt met het Ballard Institute and Museum of Puppetry, Taiwan's Taiyuan Puppet Company en het Droomtheatre in Nederland.
[Yamamoto]_{PERSON} zou enkele van de worstelaars die hij had opgeleid beheren, maar meer ongelooflijk was hij later tegenover verschillende van zijn studenten in de ring; het winnen (en verliezen) van veel van zijn Tag Team- en Six-Man Tag Team-titels in wedstrijden met zijn voormalige studenten.
In mei 2009 bracht [Vidal]_{PERSON} een 33-delige interactieve video uit, kies je eigen avontuur, als onderdeel van een samenwerking met Blendtec, het bedrijf achter Will It Blend ?.
[Waugh]_{PERSON} is door de National Trust of Australia opgenomen in een lijst van honderd Australian Living Treasures , bekroond met de Order of Australia en de Australian Sports Medal.
[Athene]_{LOCATION} is het knooppunt van het nationale spoorwegsysteem (OSE) van het land en verbindt de hoofdstad met grote steden in Griekenland en daarbuiten (Istanbul, Sofia en Boekarest).
2015: [Carlisle]_{ORGANIZATION} bleef zich concentreren op acquisities om groei te stimuleren.
[Blake]_{PERSON} heeft vijf tatoeages op zijn linkerbovenarm.
Tegen het einde van een bepaalde dag schat Rose dat wel een dozijn muzikanten langs zouden zijn gekomen om met [Burke]_{PERSON} te spelen.
Voor 2018 zal [Blanchard]_{PERSON} zijn REC blijven gebruiken met BJR, maar racen met de nieuwe Holden ZB Commodore.
De vorderingen werden in november 2004 afgewezen door een federale districtsrechter, [Fagan]_{PERSON} mocht de zaak niet vertegenwoordigen.
[Denemarken]_{LOCATION} omvat twee hogescholen: Denmark Technical College en Voorhees College.
In 2014 bracht [Fischer]_{PERSON} een bijgewerkte versie uit van het Steve & Bluey-boek "The Wonderful, Happy, Cartoony World of Steve & Bluey" (oorspronkelijk gepubliceerd in 2002), waarin hij de heldendaden vertelde van een tekenfilmkomedieteam dat probeerde te maken het in geanimeerde showbusiness.
[Athene]_{LOCATION} herbergt 148 theatrale podia, meer dan enige andere stad ter wereld, inclusief het oude Odeon van Herodes Atticus, de thuisbasis van het Athene Festival, dat elk jaar van mei tot oktober plaatsvindt.
Zijn opvattingen baserend op zijn eigen bijbelse onderzoek, beschouwde [Speer]_{PERSON} deze vier principes als een van de belangrijkste leringen van Jezus: Zuiverheid, Eerlijkheid, Onzelfzuchtigheid en Liefde.
Tijdens de wedstrijd genoot [Roy]_{PERSON} van een samenwerking van 105 runs in 17 overs naast Surrey's nieuwe aanwinst, de Engelse international Kevin Pietersen.
[Denemarken]_{LOCATION} is een stad in Bamberg County, South Carolina, Verenigde Staten.
In [Leeds]_{LOCATION} werd dit bewerkstelligd door het deel van de Temple Newsam-parochie binnen de stad een aparte parochie van Osmondthorpe te vormen, en het deel van Seacroft dat binnen de gemeentegrenzen lag samen te voegen met de bestaande parochie van Potternewton.
De in Amerika ontworpen Mixmaster 9B was het eerste [Sunbeam]_{ORGANIZATION} apparaat dat in 1948 in Australië werd vervaardigd en verkocht. Vanaf het einde van de jaren zeventig werden echter Australische industriële ontwerpers ingehuurd om nieuwe ontwerpen te maken.
[Whitehall]_{LOCATION} werd in 1838 aangelegd door James Brown en vernoemd naar een stad in zijn geboortestaat North Carolina.
In 2004 betrok [Warrington]_{ORGANIZATION} een nieuw stadion met een capaciteit van 13.012.
[Ellis]_{PERSON} was een pionier in het componeren en uitvoeren van live multimediamuziek op Moogs van midden tot eind jaren zestig.
Echter, 1983-1984 bracht een korte adempauze, aangezien [Aldershot]_{ORGANIZATION} als vijfde eindigde, voordat een nieuwe tegenslag hen als 13e zag eindigen.
In 1992 werd besloten om op de geboorteplaats een museum te vestigen, en [Flynn]_{PERSON} werd gekozen om het museum te ontwikkelen.
[Bradley]_{PERSON} hield de 1907-1908 Gifford-lezingen aan de Universiteit van Glasgow, getiteld "Ideals of Religion."
Sindsdien is [Spangler]_{PERSON} door de jaren heen lezingen blijven geven en lesgeven en heeft hij talloze boeken over spiritualiteit geschreven.
Met de vorming van competities in 1987 begon Keighley naast Wharfedale en Rotherham in competitie North East One, waar het team bleef tot reconstructie van competities in 2000 plaatste [Keighley]_{ORGANIZATION} in Yorkshire League One.
Austin's grootste werkgevers zijn onder meer het Austin Independent School District, de stad Austin, Dell, de Amerikaanse federale overheid, NXP Semiconductors, IBM, St. David's Healthcare Partnership, Seton Family of Hospitals, de staat Texas, de Texas State University , en de Universiteit van Texas in [Austin]_{LOCATION}.
Terwijl haar ouders met Andreas aan het vissen waren, was de jonge prinses Elizabeth (later koningin Elizabeth II) thuis in Londen, maar tijdens het koninklijke bezoek aan Australië in 1954 verwelkomde [Andreas]_{PERSON} Hare Majesteit en Zijne Koninklijke Hoogheid de hertog van Edinburgh als gasten bij Leuralla.
Na door Bullock aan Bush aanbevolen te zijn, leidde [McKinnon]_{PERSON} het advertentie- en mediateam voor Bush 'gouverneurscampagne in 1998.
[Cunningham]_{PERSON} werd in 1975 toegelaten tot de balie van Ohio na zijn afstuderen aan de University of Toledo College of Law.
Terwijl hij bij de faillissementsrechtbank werkte, was [Leonard]_{PERSON} in hoge mate betrokken bij het bestuur van de federale rechtbank op nationaal niveau.
[Berlin]_{LOCATION} is een kleine stad in de metropolitaanse gemeente Buffalo City in de provincie Oost-Kaap in Zuid-Afrika.
[Gormley]_{PERSON} heeft in zijn carrière twee ernstige knieblessures moeten overwinnen.
Als oudste dochter van Constance had [Eleanor]_{PERSON} na de dood van haar broer Arthur erkend moeten worden als hertogin van Bretagne.
[Washburn]_{PERSON} kocht het in en werd uiteindelijk president.
Zijn inspanningen hielpen de Flyers om de play-offs te halen, maar [Clarke]_{PERSON} werd puntloos gehouden in zijn eerste playoff-actie en de Flyers verloren in vier wedstrijden van de Chicago Black Hawks.
[Yeo]_{PERSON} won drie gouden medailles.
"Ebony" wijdde een spread aan [Ellis]_{PERSON} over zijn kapsels, geïnspireerd door de haarkrulspelden.
In april 2016 tekende [Elston]_{PERSON} bij Seattle Reign FC voor het seizoen 2016 National Women's Soccer League.
[Rollo]_{PERSON} won de Coronation Cup met Celtic, waarmee hij in feite Hibs-vleugelspeler Gordon Smith markeerde.
[Ludlow]_{PERSON} was een opsteller van een document genaamd de Fundamental Orders, dat op 14 januari 1639 werd aangenomen.
Tijdens zijn batterijcommando werkte [McNair]_{PERSON} ook met wisselend succes aan aanbevelingen om pakhouwitsers, pakzadels, munitiedragers en andere uitrusting (waarvan een groot deel van zijn eigen ontwerp) te moderniseren voor de door muilezels vervoerde bergartillerie van het leger.
Pavlov vermoedt dat Josephs keuze als patriarch mogelijk beïnvloed is door zijn banden met Mehmed I via [Alexander]_{PERSON}.
[Flynn]_{PERSON} werd het liberale lid van de Wetgevende Vergadering (MLA) voor het district Gaspé in 1878.
Om deze reden stapte [Barnard]_{PERSON} over naar het Department of Constitutional Affairs zodra CODESA een point of no return had bereikt.
[Brady]_{PERSON} was de achtste president van Jacksonville University (1989-1996), na dienst als decaan van zowel het College of Arts and Sciences van de universiteit als het Davis College of Business.
[Fagan]_{PERSON} is ervan beschuldigd cliënten met lichamelijk letsel in de steek te hebben gelaten ten gunste van de lucratiever herstelzaken voor de Holocaust.
Tegen het begin van de jaren negentig was [Dragas]_{PERSON} de president van de Tidewater Mortgage Bankers Association geworden.
[Sugar]_{PERSON} werd door de International Veterans Boxing Association gerangschikt als "The Greatest Boxing Writer of the 20th Century".
Het programma noemde [Boyle]_{PERSON} een van de hoofdverdachten van de autobomaanslagen in Dublin.
[Curtis]_{PERSON} betaalde $ 150 voor zijn aandeel van 50% in de studio.
Aanvankelijk had Alan van Bretagne de voogdij over de hertog, maar toen Alan stierf eind 1039 of oktober 1040, nam Gilbert van Brionne de leiding over [William]_{PERSON}.
[Sky]_{ORGANIZATION} heeft nu 254 financiële centra en $ 12,5 miljard aan activa, waarmee het de 54e grootste bankholding van het land is.
De stad groeide gedurende de 19e eeuw en werd een centrum voor regering en onderwijs met de bouw van het Texas State Capitol en de Universiteit van Texas in [Austin]_{LOCATION}.
[Devine]_{PERSON} won het UWF Women's Championship in 1994 nadat ze Tina Moretti had verslagen, en opnieuw in 1996.
[Stephens]_{PERSON} is lid van het advocatenkantoor Stephens and Charbonneau, in Brewster, New York.
[Lauren]_{PERSON} is momenteel ook uitvoerend producent van documentaireseries en specials voor een verscheidenheid aan MTV-netwerken.
Onder druk van Avalanche-aanvaller Ryan O'Reilly probeerde [Boyle]_{PERSON} de puck rond de planken achter zijn net te laten rinkelen, maar hij werd door O'Reilly in het Sharks-net tussen Evgeni Nabokovs pad en de paal afgebogen.
In 1998 verkocht [Yeager]_{PERSON} zijn opnamestudio en ging hij met pensioen, bezig met onroerend goed en andere investeringen.
In februari 2009 werd [Umeda]_{PERSON} gekozen als het D1 Grand Prix-beeldmeisje.
In 1909 stelde Gerard Baldwin Brown [Traquair]_{PERSON} voor als opvolger van Percy Erskine Nobbs aan de McGill University in Montreal, Canada.
In zijn tweede start van het seizoen 2013 en dertien evenementen na zijn eerste overwinning, won [Donaldson]_{PERSON} zijn tweede Europese Tour-titel bij het Abu Dhabi HSBC Golf Championship.
In de eerste nederlaag van de Mountaineers van het seizoen tegen USF, 21-13, had [Devine]_{PERSON} 4 dragers voor 36 yards.
Na de ontdekking in 1901 van het olieveld Red Fork, bouwde [Brady]_{PERSON} het Brady Hotel in 1903, in de hoop te profiteren van de olieboom door een hotel te bieden aan olieleiders en andere reizende zakenmensen.
Op clubniveau speelt [Burke]_{PERSON} met de Mullinavat club.
[Wright]_{PERSON} sloot het seizoen af   met twee doelpunten uit 27 competitiewedstrijden, voordat hij het volgende seizoen nog eens 36 wedstrijden speelde.
In 2016 was [Hills]_{PERSON} de eerste Amerikaan die werd geselecteerd (tweede algemene keuze) in de 2016-versie van de China Arena Football League die werd geselecteerd door de Dalian Dragon Kings.
[Edinburgh]_{LOCATION} is een stad in de gemeente Ehlanzeni District in de provincie Mpumalanga in Zuid-Afrika.
De Lachmanns gingen door met het beheer van de [Bethlehem]_{LOCATION} -fabrieken, met ongeveer 2.000 werknemers op een totale bevolking van ongeveer 15.000, totdat ze de fabriek in 1930 verkochten aan de federale overheid als gevolg van de Grote Depressie.
In 2008 introduceerde [Dome]_{ORGANIZATION} een prototype met een gesloten cockpit, de S102 genaamd, voor de Le Mans Prototype 1 (LMP1) -klasse en nam deel aan de 24 uur van Le Mans 2008 na een afwezigheid van 22 jaar.
Presidentieel decreet nr. 940 stelt dat [Manila]_{LOCATION} altijd voor het Filippijnse volk is geweest en in de ogen van de wereld, de belangrijkste stad van de Filippijnen als het centrum van handel, commercie, onderwijs en cultuur.
In 1973 begon [Kuntz]_{PERSON} zijn eigen "Castle El Raja Key" -campagne voor Gygax.
[Chaney]_{PERSON} trad ook op als contactpersoon met andere CORE-leden.
[Arthur]_{PERSON} lanceerde vervolgens ander amusement op TF1, zoals "Rêve d'un soir" en "120 minuten de bonheur".
[Lipson]_{PERSON} is betrokken geweest bij machine learning en presenteerde zijn "zelfbewuste" robot op de TED-conferentie van 2007.
Het volgende seizoen werd [Lutz]_{PERSON} de eerste buitenlander die een team leidde in het Japanse professionele honkbal, toen hij werd geselecteerd om de Carp te leiden.
In 1996 ontving [Melvin]_{PERSON} de "The Sporting News" Executive of the Year Award, als algemeen directeur van de Rangers.
The Associated Press gaf [Wright]_{PERSON} vier ronden, waaronder de vijfde tot en met de zevende, maar gaf sterk de voorkeur aan Pep, die met elf beslissend won.
In de daaropvolgende 30 jaar won [Wright]_{PERSON} vele grote Amerikaanse literaire prijzen (inclusief beurzen van de Lila Wallace, Guggenheim, Lannan en MacArthur Foundations) terwijl ze een van de meest eclectische poëtische werken van haar generatie publiceerde.
In de aflevering van 30 maart van "Impact Wrestling" behoudt [Moose]_{PERSON} zijn titel tegen Cody.
[Blanchard]_{PERSON} toerde door Europa en demonstreerde zijn ballonnen.
Vanaf het begin heeft [Leonard]_{PERSON} besloten elke reis, elke zoektocht naar verhalen te respecteren, door ruimdenkend en zelfverzekerd te blijven, zal hij een verhaal onderscheiden - en het op zijn eigen onnavolgbare manier inlijsten en vertellen.
McNair keerde terug tegen de St. Louis Rams, en met [McNair]_{PERSON} startte Tennessee zeven van de laatste negen wedstrijden, goed voor een record van 13-3 en de tweede plaats in de AFC Central.
In de zomer van 2009 speelde [Chloe]_{PERSON} in de Champions Trophy in Sydney en won met Engeland brons in Amsterdam op het Eurohockey Nations Championship 2009.
[Clarke]_{PERSON} heeft in 2005, 2009 (samen met Ricky Ponting), 2012 en 2013 vier keer de Allan Border Medal gewonnen, die wordt beschouwd als de meest prestigieuze individuele prijs in Australische cricket.
De vijfde en laatste publicatie van het bedrijf was "Garden of the Plantmaster" (1987); [Kuntz]_{PERSON} had andere publicaties gepland voor Creations Unlimited, waarvan de eerste het RPGA-toernooi-avontuur "(To the) City of Brass" zou zijn, gevolgd door "Hidden Realms of Zayene", maar Creations Unlimited heeft er nooit een gedrukt.
Literaire werken over [Martha]_{PERSON} omvatten:
[Malone]_{PERSON} is een accrediterende technische coach.
[Keta]_{LOCATION} is een stad in de Volta-regio van Ghana.
[Bali]_{LOCATION} heeft ongeveer basisscholen, hogere middelbare scholen en een Govt. college.
[Whitehall]_{LOCATION} is een voormalige nederzetting in Mendocino County, Californië.
[Hoskins]_{PERSON} schonk het aan een goed doel.
[Clinton]_{PERSON} bood $ 5.000 van zijn eigen geld aan om het onderzoek te financieren.
Sinds 2019 is [Mortimer]_{PERSON} leraar geworden aan het Pimpama State Secondary College (PSSC), Queensland, Australië.
[Stetson]_{PERSON} deed de rest van het jaar mee als midcard-worstelaar en leed verlies bij Hack Myers, Val Puccio, Bull Pain en JT Smith voordat hij het bedrijf verliet in 1996, waarmee hij zijn vierjarige loopbaan bij ECW beëindigde.
[Denemarken]_{LOCATION} heeft een openbare bibliotheek, een tak van het ABBE Regional Library System.
[Humphrey]_{PERSON} was ook gastheer van de middagshow op de Olympische Spelen voor de BBC in Peking in 2008, en was mede-gastheer van BBC Sports Personality of the Year 2008, 2009, 2010 en 2011 met Gary Lineker en Sue Barker.
In een Politico-enquête uit 2016 werd [Fischer]_{PERSON} erkend als de meest innovatieve burgemeester van de VS De stad heeft sinds de Grote Recessie ook $ 14 miljard aan kapitaalinvesteringen aangetrokken, waaronder een gerenoveerd en uitgebreid congrescentrum, tientallen nieuwe hotels en meerdere toeristische attracties rond bourbon.
[Leeds]_{ORGANIZATION} had een specialiteit van hem, genaamd "Cohen at the Telephone".
Ondanks het feit dat hij aan het einde van het seizoen worstelde met een heupblessure, speelde [Donaldson]_{PERSON} erg goed in de divisiereeks van de Jays met de Texas Rangers, het tweede opeenvolgende seizoen dat Toronto tegenover Texas stond in de play-offs.
[Cockatoo]_{LOCATION} is een stad in Victoria, Australië, 48 km ten zuidoosten van het centrale zakendistrict van Melbourne, gelegen in het lokale overheidsgebied Shire of Cardinia.
[Jennings]_{PERSON} bleef tijdens zijn zittingsperiode in het Congres de interne infrastructuur verbeteren.
Aan het einde van de slag werd [Manila]_{LOCATION} heroverd door gezamenlijke Amerikaanse en Filippijnse troepen.
In 2013 creëerde [Mandel]_{PERSON} de 'Ambassador of the Arts Award' die op het gala werd uitgereikt.
[Wright]_{PERSON} nam meer duetten op, waaronder extra duetten met Tom Tall, die haar volgde naar het Chart-label.
[Vermilion]_{ORGANIZATION} verwierf in 2009 een niet-operationeel belang van 18,5% in het Corrib-veld in de Republiek Ierland van Marathon Oil, dat samen met de exploitatie groeide tot 20% toen Royal Dutch Shell het project in 2018 verliet.
[Scranton]_{LOCATION} is een gemeenschap zonder rechtspersoonlijkheid in de Amargosa-vallei en de Amargosa-woestijn, in Inyo County, in het oosten van Californië.
[Worrall]_{PERSON} werd een belangrijke factor in de opkomst van Fitzroy als een krachtig team.
[Nolan]_{PERSON} was oorspronkelijk een onderwijzer, in Ierland en daarna op een reformatorische school in Liverpool.
Dienst in het buitenland namens het rijk verloor zijn aantrekkingskracht aan ambitieuze jonge mensen, die [Schotland]_{LOCATION} definitief verlieten.
[Liberty]_{ORGANIZATION} investeerde in juli 2016 £ 7,5 miljoen in het wereldwijde breedbandkabelnetwerk Technetix.
In 1983 groeide [Hibernia]_{ORGANIZATION} uit tot de grootste bank in de staat in termen van activa.
In september 2019 bracht [Hoffman]_{PERSON} "" The World That We Knew "" uit, gebaseerd op een waargebeurd verhaal dat haar werd verteld door een fan tijdens een signeersessie.
In het ontwerp realiseerde [Waugh]_{PERSON} zich dat het doel van deze stad was om te voorzien in de toeristen die naar dit grote wonder kwamen kijken.
[Bergman]_{PERSON} houdt ook een blog bij die de procedures van het International Crimes Tribunal of Bangladesh volgt.
Dit kiesdistrict omvatte het hele graafschap Dublin, behalve het kiesdistrict [Dublin]_{LOCATION} (dat afzonderlijk vertegenwoordigd was).
In oktober 2018 won [Doyle]_{PERSON} de prijs voor beste muziekpresentator bij de Australian Commercial Radio Awards.
[Sonnenberg]_{PERSON} publiceerde materiaal dat uitsluitend op zijn voorkeuren was gebaseerd en zei in een interview uit 1989 met "Newsday" dat "ik dacht dat een tijdschrift een goede manier zou zijn om geld te geven aan mensen wier schrijven ik leuk vond".
Bij zijn terugkeer naar NYC werd [Weir]_{PERSON} een mede-oprichter van de Society of American Artists en bleef hij zijn werk tentoonstellen aan de National Academy of Design, waar hij voor het eerst toonde zijn schilderijen in 1875.
Halverwege oktober 2008 leidde [Duke]_{PERSON} de FBS bij het onderscheppen.
[Cone]_{PERSON} ging 1-3 in 4 starts voor de Mets met een 6.50 ERA.
[Courtney]_{PERSON} zou New York Central aanklagen voor $ 75.000 wegens zijn verwondingen.
Tijdens de World Series van 1971 verdiende [Blair]_{PERSON} een plaats in de honkbalgeschiedenis in Game 4 door als eerste man te slaan in een World Series-nachtwedstrijd.
Met het nieuwe salarisplafond van de NHL vonden de Maple Leafs het salaris van Nolan te hoog en weigeren ze [Nolan]_{PERSON} te erkennen als contractueel.
Vanaf 2000 was [Kazan]_{PERSON} actief betrokken bij de samenwerking met eisers en beklaagden zoals WR Grace, US Gypsum en Federal Mogul bij het ontwikkelen van een alomvattende oplossing om de eisers te vergoeden en te voorkomen dat de bedrijven failliet gingen.
[Tiller]_{PERSON} won de 2009 Big 12 Defensive Player of the Year-prijs nadat hij zijn junior seizoen bij Mizzou had afgesloten met 8,4 punten per wedstrijd, evenals 4,0 assists en 2,1 steals.
In oktober 1989 verkocht [Zenith]_{ORGANIZATION} ZDS aan het Franse bedrijf Groupe Bull voor $ 635 miljoen.
[Molloy]_{PERSON} is ook een beroemde supporter van de Richmond Football Club.
Door de overname werden merken als Arnold, Brownberry, Freihofer's en Stroehmann toegevoegd en kreeg [Bimbo]_{ORGANIZATION} de rechten op de Weston-merken in het oosten van de Verenigde Staten (het had sinds 2002 zeggenschap over de Weston-merken in het westen van de Verenigde Staten).
[Yamada]_{PERSON} is een strandvoetballer en speelde voor Canada op het CONCACAF Beach Soccer Championship 2006 en de FIFA Beach Soccer World Cup 2006.
In oktober 2007 begon [Boyle]_{PERSON} aan een stand-up tour door Groot-Brittannië, waarbij hij meer dan 100 dates speelde en genoot van een uitverkochte serie die werd verlengd tot december 2008.
[Dubuque]_{LOCATION} is een gemeenschap zonder rechtspersoonlijkheid in de graafschappen Barton en Russell in de Amerikaanse staat Kansas.
In 1991 werd gemeld dat [Quinn]_{PERSON} aandeelhouder was in een bedrijf genaamd United Property Holdings, een van de bedrijven die centraal stond in het Johnston Mooney & O'Brien-schandaal.
Op 9 september 2002 scoorde [Evatt]_{PERSON} het derde doelpunt van The Rams toen ze Division Two-club Mansfield Town met 3-1 versloegen in de Worthington Cup.
[Guildford]_{LOCATION} is een buitenwijk van Perth, West-Australië, 12 km ten noordoosten van het stadscentrum.
[Flynn]_{PERSON} weigerde aanvankelijk gedagvaard documenten te overhandigen aan de inlichtingencommissie van de Senaat en pleitte voor het vijfde amendement tegen zelfbeschuldiging, maar een compromis met de commissie werd uitgewerkt.
Momenteel is [Underwood]_{PERSON} een van de presentatoren van de CBS-talkshow "The Talk" overdag, een rol waar ze voor het eerst in stapte in september 2011.
[Gibbons]_{PERSON} heeft meer dan 50 publicaties over energie- en milieubeleid.
In augustus 2013 was [Dragas]_{PERSON} een van de slechts twee leden van de Board of Visitors die tegen het terugschroeven van het financiële hulpprogramma van de universiteit, Access U.Va., stemden, waardoor studenten met een laag inkomen zonder schulden konden afstuderen.
In 1993, met de Spelen die in Singapore werden gehouden, won [Yeo]_{PERSON} negen gouden medailles, waaronder 7 individuele en 2 estafette.
Defiant, [Ellis]_{PERSON} zette de kaarten in brand in het clubhuis, waardoor sproeiers ontstonden.
[Fagan]_{PERSON} bevestigde de seksuele contacten met een 17-jarige Litouwse prostituee genaamd Inga, maar beweert dat hij geloofde dat de prostituee minstens 22 jaar oud was.
[Guelph]_{LOCATION} wordt bediend door een groeiend bibliotheeksysteem dat bestaat uit een hoofdbibliotheek in de binnenstad, vijf filialen en een Bookmobile.
[Bexley]_{LOCATION} is een van de oostelijke buitenwijken.
[Flynn]_{PERSON} beweerde ook dat Pearl Harbor's bekwame marine- en legercommandanten, admiraal echtgenoot E. Kimmel en generaal Walter Short, zonder de juiste waarschuwing waren dat de omstandigheden was in deze mate verslechterd met Japan, dus ze zouden overrompeld worden.
Volgens de getuigenis van Becker tijdens het proces tegen Werner Heyde, de eerste medisch directeur van Actie T4, reed [Becker]_{PERSON} in de eerste helft van januari 1940 naar het Brandenburgse instituut, waar speciaal voor dit doel gebouwen waren voorbereid.
[Townley]_{PERSON} onderbrak zijn tijd in Zwitserland voor een periode van vier maanden bij het Nederlands elftal om hen te begeleiden bij de Olympische Spelen van 1924 in Parijs.
[Leonard]_{PERSON} was ook gastheer van een public affairs-programma op het in New Jersey gevestigde kabelnetwerk CN8.
[Murphy]_{PERSON} staat op 253 Win Shares.
Australië won de test en [Waugh]_{PERSON} eindigde de serie met 393 runs op 56,14, waarmee hij tweede werd in de slaggemiddelden.
In september 2018 kondigde [Roy]_{PERSON} aan dat zijn vee werd getest op de veeziekte "Mycoplasma bovis".
[Gerry]_{PERSON} werd in 1839 toegelaten tot de balie en vestigde een praktijk in Waterford.
Het oostelijke deel van [Putney]_{LOCATION} maakte deel uit van een landtoelage aan Nicholas Bayley.
[Hollywood]_{LOCATION} is een gemeenschap zonder rechtspersoonlijkheid in Monroe County, West Virginia, Verenigde Staten.
Na de burgeroorlog publiceerde [Warfield]_{PERSON} nog acht romans, allemaal onder haar eigen naam.
[Silva]_{PERSON} heeft gewerkt in Afrika, de Balkan, Centraal-Azië, Rusland en het Midden-Oosten.
[Hexham]_{LOCATION} ligt net stroomopwaarts van de Hunter River-delta en zijn verschillende eilanden, en als zodanig was het een relatief geschikte plaats om over te steken naar de noordelijke oever van de rivier.
[Curtis]_{PERSON} produceert nu muziek in Reno als mede-eigenaar van The 505 Recording Group.
[Vermont]_{LOCATION} herbergt vier scholen:
Ondanks de mislukking werd [Faith]_{PERSON} populair via televisieoptredens.
[Waugh]_{PERSON} speelde slechts één ODI voor het seizoen, scoorde een eend en boog geen bal.
[Huber]_{PERSON} speelde twee seizoenen in de Major League Baseball, beide voor de Seattle Mariners.
De stad Wollongong is de centrale stad in de [Illawarra]_{LOCATION}.
[Gladstone]_{LOCATION} is een stad in de Gladstone Region, Queensland, Australië.
In 2012 werd [Roy]_{PERSON} door het nieuwsmagazine "India Today" uitgeroepen tot een van de 10 meest invloedrijke zakenlieden in India.
einde van het seizoen 1989/90 [Gormley]_{PERSON} werd uitgebracht door Tottenham en ondertekend door Billy Bremner voor Doncaster Rovers.
[Roy]_{PERSON} had in totaal vier jaar bij de vriezers doorgebracht.
Toen [Stetson]_{PERSON} voor het eerst in de Business begon, had hij een manager die "The Godfather" heette.
[Amen]_{PERSON} heeft televisieprogramma's over zijn theorieën geproduceerd.
In oktober 2011 was [Zander]_{PERSON} in gesprek met het HRT F1-team om technisch directeur te worden, maar de deal ging niet door.
[Boyle]_{PERSON} had het professionele baanrecord op de Royal Norwich Golf Club met een score van 66.
Benoemd tot algemeen directeur van Team Canada op 30 januari 1997, kreeg [Clarke]_{PERSON} de taak om uit te zoeken welke NHLers zouden strijden voor Canada op de Olympische Winterspelen van 1998 in Nagano, de eerste keer dat NHLers zouden deelnemen aan de Olympische Spelen.
Deze beschrijving van de branden die het grootste deel van de stad verwoestten, getuigt van hoe groot en bloeiend de gemeenschap van [Athene]_{LOCATION} was in het begin van de 19e eeuw.
Dit, gecombineerd met de indrukken die op hem werden gemaakt tijdens zijn jeugd in Ierland en de leringen van zijn vader, zorgde ervoor dat [Jennings]_{PERSON} de revolutionaire idealen van die tijd sterk in zich opnam.
[Beieren]_{LOCATION} is een gemeenschap zonder rechtspersoonlijkheid in de stad Summit, Langlade County, Wisconsin, Verenigde Staten.
[Jennings]_{PERSON} wees Hornigold "hardhandig" af wegens inmenging in zijn "officiële" operatie. Hornigold en andere schepen die bij de aanval betrokken waren, vielen daarna in plaats daarvan andere Franse schepen aan.
[Sharkey]_{PERSON} nam de vroege leiding toen hij de grotere Jeffries mishandelde, maar Jeffries kreeg de controle over het gevecht in de latere rondes en het gevecht werd aan hem toegekend.
[Goodson]_{PERSON} won vijf kampioenschappen in de run-and-gun Braziliaanse competitie, leerde Portugees spreken en liet veel vrienden achter aan het einde van haar carrière daar, maar de aantrekkingskracht van thuis spelen was te mooi om te laten liggen , zelfs met de loonsverlaging die ze nam.
In 2004 bracht [Pickett]_{PERSON} een live-album uit met zijn bijdragen van een tournee door Nieuw-Zeeland met de Nieuw-Zeelandse songwriter Glen Moffatt en de Australische roots-songwriter Bill Chambers, de vader van Kasey Chambers.
Tegen het einde van het seizoen 2010 werd [Roy]_{PERSON} opgericht als een vaste ploeg in alle vormen van cricket en tekende een contract voor twee jaar met Surrey, dat hij omschreef als "een droom die uitkwam".
Geboren in Bottesford, nabij Grantham, trad [Wright]_{PERSON} in dienst bij Sussex in 2004, nadat hij zijn carrière bij Leicestershire was begonnen.
[Brady]_{PERSON} en andere gedragsanalisten van Walter Reed en de Universiteit van Maryland hebben een aantal chimpansees getraind om eenvoudige, getimede taken uit te voeren als reactie op prikkels zoals flitsende lichten en geluiden.
Na het teleurstellende seizoen 2006-2007 verving [Marotta]_{PERSON} manager Walter Novellino door Walter Mazzarri.
[Astle]_{PERSON} speelde in de eerste Test van de serie, de tweede van zijn carrière, maar scoorde geen punten en gooide slechts vier overs.
Bij de laatste verkiezingen van Roosevelt in 1944 haalde [Hillman]_{PERSON} bijna $ 1 miljoen op namens het nationale ticket voor de Democraten.
[Malta]_{LOCATION} is verbonden met de Trans-Amazonian Highway.
[Toronto]_{LOCATION} heeft een polikliniek en een privéziekenhuis.
Voormalig manager John Maughan betreurde dat [Mortimer]_{PERSON} de provincie nog steeds veel te bieden heeft.
[Flynn]_{PERSON} zou een veteraanaanwezigheid toevoegen voor tweedejaars quarterback Jimmy Garoppolo voor vier wedstrijden vanwege de schorsing van Tom Brady.
[Yanam]_{LOCATION} heeft een alfabetiseringsgraad van 80%, hoger dan het nationale gemiddelde van 74,04%, met geletterdheid onder mannen op 84% en geletterdheid onder vrouwen op 77%.
Na zijn terugkeer naar de Steam Roller voor hun kampioenschapsseizoen, worstelde [Sonnenberg]_{PERSON} opnieuw met Lewis om de wereldtitel op 4 januari 1929 en won het kampioenschap.
[Burke]_{PERSON} trad op met Frost * op hun album "Experiments in Mass Appeal" uit 2008 en op hun live-album "The Philadelphia Experiment" uit 2010.
Voorheen Ware hoogleraar sociologie en directeur van het Environmental Justice Resource Center aan de Clark Atlanta University, [Bullard]_{PERSON} staat bekend als de 'vader van milieuwerechtigheid'.
[Coombs]_{PERSON} ondersteunt de rol van onderwijs voor de Australische Aboriginal-gemeenschap, was de voorzitter van Tranby Aboriginal College.
Onder de Action-T4-personage werd [Becker]_{PERSON} "de Rode Becker" genoemd vanwege zijn haarkleur en waarschijnlijk ook om verwarring te voorkomen met de gelijknamige Hans Joachim Becker, directeur van de "Zentralverrechnungstelle" welzijns- en zorginstellingen .
[Doveton]_{LOCATION} is een buitenwijk in Melbourne, Victoria, Australië, 31 km ten zuidoosten van de centrale zakenwijk van Melbourne.
In mei 2016 kondigde [Mars]_{ORGANIZATION} aan dat alle 13 winkels zouden sluiten op 31 juli 2016, waarbij vijf locaties zouden worden overgenomen door Weis Markets.
Na een lange pauze van iets minder dan zeven jaar bracht [Barnard]_{PERSON} in 2017 haar derde soloalbum uit, genaamd "Music for Listening and Relaxation".
In 1980 werd [Nolan]_{PERSON} benaderd door componist / manager Nichola Martin.
In april 2004 heropende [Myer]_{ORGANIZATION} zijn Bondi Junction, New South Wales, die een voormalige Grace Bros.-winkel verving die in april 2002 was gesloten om plaats te maken voor de herontwikkeling van Westfield Bondi Junction.
[Lutz]_{PERSON} was in 2006 terug in de Australische elite-bemanning.
[Washburn]_{PERSON} is een tante van actrice Darlene Tompkins, die slechts drie jaar jonger is dan zij.
[Cairns]_{PERSON} heeft onlangs getekend bij de Londense club Harlequins en werd op de bank genoemd in de LV = Cup Match tegen The Llanelli Scarlet's.
In May 2010, [Blanchard]_{PERSON} teamed up with Maria Mukhortova to compete for Russia.
Ook al een lange tijd sciencefictionfan en een belangrijke vroege historicus van sciencefictionfandom, [Speer]_{PERSON} schreef "Up to Now: A History of Science Fiction Fandom" en "Fancyclopedia."
[Mykolaiv]_{LOCATION} ligt in het gebied ten westen van de Dnjepr, waar Joden legaal mochten verblijven (het wettelijke gebied van de Joodse residentie stond bekend als de Vestigingsgebied).
[Devine]_{PERSON} had slechts 5 carry's, maar slaagde erin 76 yards en 2 touchdowns te scoren om de op de derde plaats geplaatste Mountaineers te helpen de Thundering Herd 48-23 te verslaan.
In 2018 herinnerde [Mortimer]_{PERSON} zich aan zijn herinneringen aan de grote finale van 2009 en zei: "Het was een wervelwind, het was surrealistisch.
[Mandel]_{PERSON} is ook een van de auteurs van "Star Wars Art: Ralph McQuarrie", een uitgebreide collectie "Star Wars" -kunstwerken van Ralph McQuarrie, gepubliceerd in 2016 door Abrams Books.
In 1992 voerde [Hoskins]_{PERSON} campagne tegen de zittende Wayne Goode uit Pasadena Hills, Missouri voor een zetel in de senaat van de staat Missouri, die het 13e district vertegenwoordigde.
[Nanaimo]_{LOCATION} is ook het hoofdkwartier van het regionale district Nanaimo.
Met zijn vijf opeenvolgende overwinningen van immuniteitsuitdagingen (de laatste vijf uitdagingen) in "The Australian Outback", vestigde [Donaldson]_{PERSON} het record voor het hoogste aantal overwinningen van immuniteitsuitdagingen in de geschiedenis van "Survivor", later geëvenaard door Tom Westman, Terry Deitz, Ozzy Lusth, Mike Holloway en Brad Culpepper.
[Stetson]_{PERSON} is lid van de Board of Overseers van het Dartmouth-Hitchcock Medical Center, waar ze lid is van de Community Advisory Board, die de gezondheid van de gemeenschap bevordert.
[Boyle]_{PERSON} heeft ook een aantal onderscheidingen en fellowships gewonnen.
[Regan]_{PERSON} behoorde tot de beste spelers in de premierschapoverwinningen van de Magpies in 1935 en 1936, beide tegen South Melbourne.
[Escobar]_{PERSON} herstelde zich tijdens zijn laatste 38 wedstrijden van het seizoen en sloeg .328 met een .427 OBP, .500 SLG en .927 OPS over 145 slagbeurten.
Vision Alexandra 87.6 FM begon met uitzenden in [Alexandra]_{LOCATION} op 24 februari 2018.
Bij Carlton is [Bradley]_{PERSON} een officiële legende van de Eregalerij van de club en werd hij geselecteerd op de vleugel in het Team van de Eeuw van de club.
[Wesley]_{PERSON} speelde nog twee seizoenen bij de Hurricanes voordat hij stopte, waardoor hij de enige speler was die in elk van de eerste 10 seizoenen van de Hurricanes heeft gespeeld sinds de ploeg naar North Carolina was verhuisd.
[Bogart]_{PERSON} heeft een aantal kunstenaars geïnspireerd.
[Indiana]_{LOCATION} is een gemeente in en de provinciehoofdstad van Indiana County in het Amerikaanse Gemenebest Pennsylvania.
[Pickett]_{PERSON} eindigde het jaar met 14 wedstrijden met 33 tackles en 2 verdedigde passes.
Dit veroorzaakte een machtsstrijd tussen [Courtney]_{PERSON} en de Athletic Council om de controle over het roeiprogramma.
Gedurende deze periode werd [Mansur]_{PERSON} een actief lid van de Moslim Liga, die onder Muhammad Ali Jinnah een aparte moslimstaat van Pakistan eiste.
[Lester]_{PERSON} ging 5-0 met een ERA van 1,84 en 45 strikeouts en werd benoemd de American League Pitcher of the Month en won de prijs voor de derde keer.
Op 7 augustus 1935 versloeg [Escobar]_{PERSON} Pete Sanstol - die ooit, in 1931, de Canadian Boxing Federation en Montreal Athletic Commission (MAC) wereldtitels bantamgewicht had - met eenparigheid van stemmen in 12 ronden.
Op 1 april 2015 lanceerden [Lester]_{PERSON} en Howell een spin-off ambachtelijk kanaal, "DanAndPhilCRAFTS", als een April Fools-grap.
[Cranston]_{PERSON} was een klokdraaier en springer.
[Albion]_{ORGANIZATION} werd opnieuw gedegradeerd in 1980, maar won opnieuw de titel van Divisie 2 in 1981.
[Ellis]_{PERSON} zit in de besturen van The Starship Foundation en Digital Media Trust.
[Elmer]_{PERSON} is tevens adjunct-professor aan de York University (Toronto).
[McNair]_{PERSON} bood toen aan om langs te komen om bij haar te komen kijken nadat ze zei dat haar borst zwaar aanvoelde.
Toen auteur Ann Kirschner, decaan van William E. Macaulay Honours College van de City University of New York, besloot een boek over Josephine Earp te schrijven, bracht ze een bezoek aan [Boyer]_{PERSON}.
[Clarke]_{PERSON} werkte intensief aan een aantal grote projecten (hieronder) gedurende de 27 jaar tot 1881, die allemaal werden beschreven in omvangrijke rapporten.
[Clough]_{PERSON} heeft vele andere prijzen en onderscheidingen in de wacht gesleept, waaronder de titel van emeritus president, twee Normandische medailles, acht eredoctoraten en het lidmaatschap van de National Science Board.
Toen Elizabeth stierf op 18 augustus 1787, gaf [Wythe]_{PERSON} enkele slaven terug die haar vader aan Elizabeth had nagelaten aan haar overgebleven familieleden.
FXCM ging in december 2010 naar de beurs op de NYSE, een proces waarin [Daher]_{PERSON} een actieve rol speelde.
[Weber]_{PERSON} noemde een hoogtepunt van zijn onderzoekscarrière als de ontdekking in 1968 van de tekst van de originele notulen van het oprichtingscongres van de Duitse Communistische Partij.
Twee weken later kondigde [Wellington]_{PERSON} aan dat in plaats van Cliff English (verloofde en coach van haar rivaal Samantha McGlone) haar nieuwe coach Simon Lessing zou zijn.
[Ruby]_{PERSON} werd onmiddellijk geëuthanaseerd en haar dood veroorzaakte een stortvloed van verdriet in het hele gebied van Phoenix.
In de moderne tijd is [Athene]_{LOCATION} een grote kosmopolitische metropool en centraal in het economische, financiële, industriële, maritieme, politieke en culturele leven in Griekenland.
[Silva]_{PERSON} claimde de World Series van 1972 op Thompson Speedway.
[Flynn]_{PERSON} is een lid van de Texas State Guard, evenals zijn chef-staf.
[Manila]_{LOCATION} werd derde in de categorie Highly Urbanized City (HUC).
[Castleford]_{ORGANIZATION} eindigde als vierde in de nationale competitie in het seizoen 1962/63.
Na een onderbreking van twaalf jaar keerde [Ruby]_{PERSON} op 18 september 2018 terug om zich te herenigen met haar beste vriendin Stacey.
Hij verkocht zeep in Noord-Ontario voor Colgate-Palmolive in 1936 toen hij Roy Thomson ontmoette, die [Cooke]_{PERSON} inhuurde om radiostation CJCS in Stratford, Ontario te leiden.
[Lewin]_{PERSON} informeerde hem ook over de blootstelling aan kwik door tandamalgamen.
Op 2 juni 2019 werd het station [Downtown]_{LOCATION} tijdelijk gesloten zodat de bouw van een uitgebreid station (drie sporen, twee perrons) kon beginnen; het werd later heropend begin november van dat jaar, maar zonder zaterdagdienst tot eind 2019.
[McNair]_{PERSON} heeft momenteel een rechtszaak aanhangig tegen de NCAA wegens smaad, laster, contractbreuk en vier andere vermeende overtredingen.
[Northeast]_{LOCATION} wordt soms "Nordeast" genoemd en weerspiegelt de geschiedenis van Noord- en Oost-Europese immigranten en hun taalinvloed.
In 2012 organiseerde [Pickett]_{PERSON} een toneelversie van zijn roman "Sideways" in het Ruskin Group Theatre in Santa Monica, Californië.
[Mansfield]_{PERSON} besloot in het voordeel van Boehm en zei dat Carter zijn plicht van "uberrima fides" had verzuimd.
Toen [Wien]_{PERSON} voor het eerst in Alaska aankwam, had hij 538,5 vlieguren.
[Heath]_{PERSON} werd vermeld als een origineel lid van de Massachusetts Society of the Cincinnati.
In 2012 leverde [Rennie]_{PERSON} een belangrijke bijdrage aan de National Gallery of Canada met zijn schenking van Brian Jungen's kunstwerk "Court" uit 2004.
[Boyer]_{PERSON} kreeg op zijn beurt brede erkenning als de belangrijkste autoriteit op Wyatt Earp.
[Brighton]_{LOCATION} grenst aan Solitude Mountain Resort, en de twee skigebieden bieden een gemeenschappelijke "Solbright Pass", die tegen een kleine meerprijs toegang geeft tot beide resorts.
De eerste die het ambt van eerste minister van [Schotland]_{LOCATION} bekleedde was Donald Dewar, die diende tot aan zijn plotselinge dood in 2000.
Het scheiden van het werk van andere afbakeners van dat van Ellis wordt vergemakkelijkt door het soms over het hoofd geziene feit dat, op enkele uitzonderingen na, [Ellis]_{PERSON} zijn weergaven ondertekende zoals hij zijn schilderijen signeerde.
Bij de algemene verkiezingen van 2010 werd [Tami]_{PERSON} voor de derde keer herkozen, maar met een verder verminderde meerderheid van 2.919.
Op 13 december 2019 voegde [McIntyre]_{PERSON} zich bij HC Lugano voor een eenjarige deal voor de rest van het seizoen 2019/20.
Het was een gevecht om in de competitie te blijven, en toen [Castleford]_{ORGANIZATION} verloor van Wakefield Trinity, bevestigde het hun degradatie.
[Courtney]_{PERSON} eindigde als derde in de skiffrace, waarbij Ross won en werd gekroond tot onofficiële wereldkampioen.
[Regan]_{PERSON} sloot zich in 2015 aan bij Fox News en Fox Business Network en diende als anker voor "The Intelligence Report with Trish Regan" op weekdagen en vervolgens voor "Trish Regan Primetime".
[Washburn]_{PERSON} schonk het landgoed Edgewood Villa in 1881 aan de Sinsinawa Dominican Sisters of Madison, Wisconsin.
[Rennie]_{PERSON} heeft een museum in het Wing Sang-gebouw van Chinatown, het oudste (1889) gebouw in Chinatown.
[Sema]_{ORGANIZATION} was geregistreerd in het Verenigd Koninkrijk, maar had zijn hoofdkantoor in Parijs.
[Silva]_{PERSON} speelde in totaal zes wedstrijden voor respectievelijk de Police Sports Club, de Singha Sports Club en de VAE, met een gemiddelde van respectievelijk 3,50, 22,00 en 25,40.
Geboren als zoon van Charles Reid en Essex Milliken, in Cardross, Dunbartonshire, Schotland, op 18 april 1811, vestigde [Reid]_{PERSON} eind jaren 1820 een handelshuis in Hermosillo, Mexico met een zakenpartner, William Keith, en bezocht Los Angeles, toen een deel van het Mexicaanse Alta California, in 1832.
[Croker]_{PERSON} reageerde niet onmiddellijk op Macaulay's aanval, maar toen de eerste twee delen van Macaulay's "Geschiedenis" verschenen, maakte hij van de gelegenheid gebruik om te wijzen op de onnauwkeurigheden in het werk.
[Ludlow]_{LOCATION} is ongeveer 65,9% Afro-Amerikaans, 18,9% Latijns-Amerikaans, 10% blank, 4,8% Aziatisch en 1,4% alle andere.
[Denemarken]_{LOCATION} is een gemeenschap zonder rechtspersoonlijkheid en een voormalige stad in Madison County, Tennessee, Verenigde Staten, ongeveer 22 kilometer ten zuidwesten van Jackson.
In het begin van de jaren 2000 werd [Donaldson]_{PERSON} benoemd tot de groepsbeheerder van de Noord-Ierse Assembly van Sinn Féin in de parlementsgebouwen.
[Carlisle]_{ORGANIZATION} sloot 1989 af met $ 553 miljoen aan netto-omzet met een EBIT-marge van 8%.
[Boyle]_{PERSON} zit in de adviesraad van de Walter Reuther Library aan de Wayne State University.
[Duluth]_{LOCATION} is een gemeenschap zonder rechtspersoonlijkheid in Pottawatomie County, Kansas, in de Verenigde Staten.
De groepen trokken onderweg door Beverley, York, West-Australië, Northam en New Norcia voordat ze in 1879 in [Croydon]_{LOCATION} aankwamen.
[Rollins]_{PERSON} was de nationale campagnevoorzitter van de presidentiële campagne van Mike Huckabee in 2008.
In 1976, ter ere van de Amerikaanse Bicentennial, gaf de stad Marshfield [Yamamoto]_{PERSON} de opdracht om een   serie schilderijen van het historische Marshfield te maken.
In ronde 9 tegen Melbourne leed [Parramatta]_{ORGANIZATION} een van hun ergste nederlagen ooit door met 64-10 te verliezen in Suncorp Stadium.
Toen het verkeersniveau na de Eerste Wereldoorlog groeide, werd [Hexham]_{LOCATION} een knelpunt voor het wegverkeer.
[Comrie]_{PERSON} zou uiteindelijk afhaken en de huidige president van Queens Borough, Melinda Katz, in de Democratische voorverkiezingen steunen.
[Nolan]_{PERSON} heeft ook contact onderhouden met Craig Phillips en Mel Hill.
[Toronto]_{LOCATION} is ook vertegenwoordigd in Swimming by Macquarie Shores Swimming club, veel Macquarie Shores-zwemmers concurreren op regionaal en staatsniveau.
[Parijs]_{LOCATION} is een gemeenschap zonder rechtspersoonlijkheid in Linn County, Iowa, Verenigde Staten.
Tijdens Clintons mislukte verkiezing voor het Huis van Afgevaardigden in 1974 pendelde [Wright]_{PERSON} in de weekenden naar Arkansas om zijn campagne bij te staan.
[Reid]_{PERSON} maakte geen deel uit van het nieuwe bedrijf.
[Rudy]_{PERSON} had eerder de functie bekleed van nationaal vicepresident van de Bharatiya Janata Yuva Morcha.
In 2010 richtte [Barnaby]_{PERSON} Textbook Stuff op, gespecialiseerd in audioboeken van klassieke korte verhalen en gedichten.
[Penton]_{ORGANIZATION} verklaarde dat het tijdschrift niet zo winstgevend was als zijn andere publicaties en fuseerde het met een ander eigendom, "Western Farm Press".
Obama vertelde [Hoffman]_{PERSON} dat hij trots op hem was en gaf hem een   voetbal.
[Weber]_{PERSON} sloot het toernooi af met vier doelpunten en acht assists voor 12 punten in negen gespeelde wedstrijden, waarmee hij alle verdedigers aan kop leidde bij het scoren van toernooien en eindigde op een gedeelde derde plaats onder alle schaatsers.
[Manila]_{LOCATION} is de zetel van vooraanstaande katholieke kerken en instellingen.
Om het product te helpen verkopen, was [Fischer]_{PERSON} medeoprichter en leiding van het bedrijf "SerVend International".
[Rennie]_{PERSON} begon op 19-jarige leeftijd met de verkoop van East Side-huizen.
[Athene]_{LOCATION} is gevestigd in.
[Electra]_{ORGANIZATION} maakt deel uit van het Common Practice-netwerk en heeft een partnerschap met UbuWeb.
[Lutz]_{PERSON} nam deel aan zes afzonderlijke gevechtscampagnes gedurende een periode van 20 maanden, begeleidde luchtgevechtsmissies en voerde medische evacuaties onder alle weersomstandigheden uit in Tunesië, Italië en Frankrijk.
Net als bij andere Cowboys-strakke uiteinden tijdens het Jason Witten-tijdperk, konden de coaches van het team nooit een aanvullende rol voor hem vinden in de wedstrijd die voorbij ging, waardoor [Escobar]_{PERSON} zich beperkte tot het nooit starten van meer dan 4 wedstrijden en het opnemen van meer dan 9 recepties in een seizoen.
De New York Yankees kochten [Paschal]_{PERSON} van de Crackers tegen het einde van het seizoen 1924 en hij speelde in vier wedstrijden.
Ten tijde van de stemming ontwikkelde het bedrijf Amstrad van Sugar satellietschotels voor Sky, hoewel [Sugar]_{PERSON} dit voorafgaand aan de stemming had verklaard.
In 1958 kocht ambassadeur en investeerder John Hay Whitney het moederbedrijf van de familie [Reid]_{PERSON}.
In juni 2016, sinds de afwezigheid van kapitein Chan Wai Ho, hebben vice-kapitein Yapp Hung Fai en Lee Chi Ho, [McKee]_{PERSON} gediend als aanvoerder van Hong Kong tijdens de AYA Bank Cup 2016.
[Manila]_{LOCATION} is berucht om zijn frequente files en hoge dichtheden.
[Malone]_{PERSON} stelde in 1966 voor het eerst een begeleide wandelroute voor door de heuvels van Wicklow, hoewel hij het idee al in 1942 voor het eerst naar voren had gebracht.
[Rollins]_{PERSON} is ook actief in het American Enterprise Institute en de Juvenile Diabetes Research Foundation.
Dit was de eerste keer dat [Warrington]_{ORGANIZATION} op Wembley speelde.
[Cyrus]_{PERSON} behaalde de derde plaats in speerwerpen tijdens de USA Championships 2011 in Eugene, Oregon.
Het volgende seizoen is enige troost voor [Edgar]_{PERSON} het feit dat zijn hoogste testscore, 161, was tegen de Australiërs van Greg Chappell in Eden Park, Auckland.
Daar richtte Clarke een nieuw bedrijf op, SenseArray, een drop-in engine voor advertentietargeting op basis van een eigen algoritme dat is ontwikkeld door [Clarke]_{PERSON}.
[Liberty]_{ORGANIZATION} werd halverwege de jaren negentig weer opgenomen in TCI.
[Malta]_{LOCATION} is een stad in Cassia County, Idaho, Verenigde Staten.
[Murphy]_{PERSON} is een van de nationaal geprezen illustratoren en auteurs die presenteert op het Rhode Island Festival of Children's Books and Authors in 2018 van de Lincoln School.
Maar [Doyle]_{PERSON} legde de nadruk op de directheid van het gesproken woord boven formele poëzie.
Tijdens zijn carrière werkte [Sunshine]_{PERSON} met de Eager Beavers, de Crane River Jazz Band, Beryl Bryden, George Melly, Chris Barber, Johnny Parker, Diz Disley en Donegan's Dancing Sushine Band.
[Jordan]_{LOCATION} is ook de locatie van het jaarlijkse Twenty Valley Winter Winefest.
In 2015 stond [Sacca]_{PERSON} op de cover van het tijdschrift "Forbes" dat als nr. 3 op de Midas-lijst werd vermeld. en in 2017 stond hij op nummer 2.
[Cooke]_{PERSON} plaatste een 6–6 record (.500), voordat hij de teugels overdroeg aan de vaste schipper van het team, Eddie Sawyer.
In 2010 verdeelde [Cunningham]_{PERSON} de tijd tussen de majors en de Triple-A-club.
[Atlanta]_{LOCATION} is een gemeenschap zonder rechtspersoonlijkheid in Laurel County, Kentucky, Verenigde Staten.
De toetreding tot de macht van Hitler in 1933 bracht [Eschweiler]_{PERSON} als decaan van de Hochschule in conflict met zijn Ermlandse diocesane bisschop Maximilian Kaller, een onbetwistbare tegenstander van het nazi-regime.
In 1996 bezat [Ellis]_{PERSON} 47 procent van Aston Villa.
In een interview in augustus 2017 bekritiseerde [Bergman]_{PERSON} "politici die niet in uniform hebben gediend voor het nemen van misplaatste militaire beleidsbeslissingen."
Meestal gebruikt als verdediger tijdens zijn carrière, [Benetti]_{PERSON} speelde opnieuw de finale in 1962 en zat in de achterzak van Carlton, dat de VFL Grand Final van 1962 verloor.
[Astle]_{PERSON} was een buitenlandse professional voor Aberdeenshire CC voor de seizoenen 2008 en 2009, met in de hoofdrol bat and ball.
Ook te zien op Channel 4 op 22 december 2010, [Ellis]_{PERSON} nam deel aan de "Come Dine With Me" kerstspecial voor beroemdheden.
Eveneens in 2010 bracht Warren uit op Bedrock Recordings, met de track "In Search of Silver" en hij begon zijn The Soundgarden-show op Frisky Radio, een tweemaandelijkse onderneming waarin [Nick]_{PERSON} een breed scala aan verschillende sets speelde. op dit populaire station.
In dat jaar werd hij monnik en kreeg hij de naam [Antony]_{PERSON} ter ere van St. Antony de Roman van Novgorod.
Op 11 september 2014 maakten de New York Rangers bekend dat ze [Malone]_{PERSON} hadden getekend voor een eenjarig contract in twee richtingen ter waarde van $ 700.000.
[McKee]_{PERSON} was een onderwerp in de door Robin Ward gehoste versie van "To Tell the Truth" kort nadat zijn regeerperiode over "Tic Tac Dough" ten einde was gekomen.
[Rasmussen]_{PERSON} heeft persoonlijke investeringen gedaan in een aantal technologische startups, waaronder Canva, een eenvoudig te gebruiken online ontwerptool; en Posse, een manier om aanbevelingen te krijgen over cafés, restaurants, bars en winkels van mensen in uw netwerk.
[McKay]_{PERSON} is een actieve bijdrage van sportcommentaar op de RadioWorks-radiostations, waaronder de BSport- en Radio Live-netwerken.
[Oxford]_{LOCATION} is een stad in Marquette County, Wisconsin, Verenigde Staten.
[Mars]_{ORGANIZATION} introduceerde ook interactieve online instrumentlessen met toonhoogteherkenningstechnologieën die toen nieuw waren.
Bij Nortel was [Lauren]_{PERSON} verantwoordelijk voor alle marketing en bouwde ze het eerste volledig geïntegreerde bedrijfsmodel voor marketing, waarbij bedrijfs-, product- en regionale marketing werden afgestemd op uniforme uitvoering, financieel beheer en rapportage van resultaten.
[Roy]_{PERSON} staat momenteel (oktober 2019) op de tiende plaats in ODI-batting en zeventiende in T20I-batting-ranglijst volgens de ICC Player Rankings.
[Renault]_{ORGANIZATION} was de eerste cognacproducent die zijn cognac in flessen (in plaats van in vaten) verscheepte, waardoor de oorspronkelijke smaak en uniforme kwaliteit behouden bleven.
[Devine]_{PERSON} beëindigde het spel met 7 dragers voor 44 yards en een receptie voor 19 yards.
[Underwood]_{PERSON} behaalde een AB "magna cum laude" aan het Radcliffe College van de Harvard University in 1966 en behaalde haar JD aan het Georgetown University Law Center in 1969.
[Southport]_{LOCATION} is een stad in Lincoln County, Maine, Verenigde Staten.
In 1999 won [Bristol]_{ORGANIZATION} het contract voor SCISAT-1, de eerste puur Canadese wetenschapssatelliet sinds 1971.
In 2004-2005 nam [Umeda]_{PERSON} deel aan de Morning Musume Lucky 7 Audition voor de idoolgroep Morning Musume, maar ging pas door naar de tweede ronde.
[Courtney]_{PERSON} meldde dat hij $ 1.350 van zijn eigen geld had verloren door te wedden op de race.
Naar aanleiding van de controverse ging [Kenyon]_{PERSON} gesprekken aan met wat het Discovery Institute zou worden, waaronder Stephen C. Meyer, Phillip E. Johnson, William Dembski en Michael Behe.
[Quinn]_{PERSON} heeft ook een magnetisch implantaat in hun linker ringvinger.
[Baden]_{LOCATION} is een buurt in St. Louis, Missouri.
In 1900 werd Edwin Sweetland, die in 1899 varsity roeide voor [Courtney]_{PERSON}, de eerste roeitrainer aan de Syracuse University.
Dagen later zou [Escobar]_{PERSON} de eerste Grand Slam van het seizoen van de Jays in Baltimore spelen in slechts zijn derde wedstrijd met het team.
[Wright]_{PERSON} heeft ook een variant van Ludwig Wittgensteins scharnier-epistemologie ontwikkeld, geïntroduceerd in Wittgensteins On Certainty als reactie op radicaal scepticisme.
Van 2010 tot 2012 was [Percival]_{PERSON} een vrijwillige pitchingcoach op de Riverside Polytechnic High School.
[Weber]_{PERSON} sloot het seizoen af   met 40 punten en stond op de achtste plaats van de Predators-selectie in totaal aantal punten.
[Albion]_{ORGANIZATION} deed voor het eerst mee aan de FA Amateur Cup in 1952 en versloeg Hull Old Grammarians met 2-0.
Openbaar onderwijs in de gemeenschap van [Winchester]_{LOCATION} wordt verzorgd door Washakie County School District # 1.
[Humphrey]_{PERSON} heeft gespeeld in het Apollo Theater, Hollywood Bowl, Carnegie Hall, Montreux Jazz Festival, Russian River Jazz Festival (Noord-Californië).
Gedurende de jaren tachtig en begin jaren negentig was [Strawberry]_{PERSON} een van de meest gevreesde sluggers in de sport, bekend om zijn wonderbaarlijke homeruns en zijn intimiderende aanwezigheid in het slagperk met zijn 1,85 meter lange frame en zijn lange, looping swing die vergelijkingen met die van Ted Williams opriep.
In mei 2019 werd [Ophir]_{ORGANIZATION} overgenomen door MedcoEnergi in een deal ter waarde van £ 408,4 miljoen ($ 517,6 miljoen).
In augustus 1997 keurde de gemeenteraad van Berkeley een wijziging van het stadshandvest goed, waardoor [Hoskins]_{PERSON} de positie van democratisch comitéman voor Norwood Township kon bekleden terwijl hij nog steeds als burgemeester van Berkeley diende.
[Dover]_{LOCATION} bevindt zich op (39.1581680, -75.5243682).
In een tijd dat anderen bij de marine zeer sceptisch stonden tegenover het idee van een raket afgevuurd vanaf een onderzeeër, slaagde [Burke]_{PERSON} erin het meest effectieve afschrikmiddel te ontwikkelen voor een nucleaire aanval op de Verenigde Staten.
Sommigen zien [Satin]_{PERSON} als een klassiek voorbeeld van de eeuwige rebel en herleiden de oorzaak tot zijn vroege jaren.
Halifax III "LK800", Al-N, van nr. 429 Squadron RAF, werd deze nacht ook het slachtoffer van [Becker]_{PERSON}.
Kilroy ontmoette haar voor het eerst begin mei, toen [Rau]_{PERSON} al twee maanden zonder medicatie was.
"Opmerking: [Silva]_{PERSON} speelde alleen in The Open Championship."
De bevolking van [Cardiff]_{LOCATION} volgens de gemeentelijke volkstelling van Sturgeon County in 2008 is 1.190.
[Trevor]_{PERSON} had aangegeven dat hij na afloop van zijn spelerscarrière graag meer betrokken zou willen worden bij de echte landgoed.
In 2008 ging [Lester]_{PERSON} 16–6 met een 3.21 ERA.
Aangezien Aken zich in het koninkrijk van zijn broer bevond, was het voor [Charles]_{PERSON} nodig om een   nieuw paleis voor zijn hof te bouwen in zijn eigen machtsbasis in westelijk Alemannia.
[Govan]_{PERSON} gaf zich in 1865 over met generaal Joseph E. Johnston in Greensboro, North Carolina.
[McCulloch]_{PERSON} ontwikkelde ook een centrifugale supercharger voor auto-gebruik.
[Bogart]_{PERSON} ging op 21 augustus 1938 een turbulent derde huwelijk aan met actrice Mayo Methot, een levendige, vriendelijke vrouw als ze nuchter is maar paranoïde en agressief als ze dronken is.
[Waugh]_{PERSON} verliet de grond met een staande ovatie, nadat hij Sir Donald Bradman's toenmalige Australische record van 29 Test-eeuwen had geëvenaard en ook zijn eigen Test-carrière had gered.
[Blake]_{PERSON} is ook actief geweest in het orkest- en oratoriumtenorrepertoire, met werken van Bach, Beethoven, Berlioz, Britten, Handel, Haydn, Mendelssohn, Mozart, Rossini, Saint-Saëns en Stravinsky.
Het landelijke district werd afgeschaft onder de Local Government Act 1972, en werd een deel van het [Peterborough]_{LOCATION} district van het nieuwe niet-grootstedelijke graafschap Cambridgeshire.
In ronde 24 van het A-League-seizoen 2017/18 speelde [Hoffman]_{PERSON} zijn 100e A-League-wedstrijd voor Newcastle, maar werd in de 78e minuut weggestuurd.
[Gibbons]_{PERSON} is een belangrijke ooggetuige van de Armeense genocide en de Griekse genocide.
[Spina]_{PERSON} won de WBC Verenigde Staten (USNBC) Super middengewicht titel in 2005 toen hij Carl Daniels voor de vacante titel koos.
Thenthiruperai werd veranderd en er werd besloten om het via [Nazareth]_{LOCATION} te leggen.
[Humphrey]_{PERSON} werd in 1887 toegelaten tot de Indiana State Bar en begon een praktijk in Crawfordsville, Indiana.
Later was [Rasmussen]_{PERSON} ook actief in de Deense anti-nucleaire beweging, de campagnes tegen het EU-lidmaatschap en bij Amnesty International.
[Blake]_{PERSON} is ook een van de meest gepromoveerde spelers naar de Premier League met vier promoties.
In deze periode werd [Californië]_{LOCATION} in tweeën gedeeld door de Mineral Railway van de Duke of Hamilton, die werd gebouwd om steenkool te verplaatsen van Gardrum Pit nummer 16 naar het Union Canal, het belangrijkste mijncomplex bij Redding en de Edinburgh and Glasgow Railway.
[Barnard]_{PERSON} heeft ook een residentie in Melbourne's Caravan Club met de "Rebecca Barnard & Billy Millers Sing-a-long", waar deelnemers worden aangemoedigd om te zingen, zowel voor lol als voor therapeutische doeleinden.
[Raymond]_{PERSON} won het Southern League-kampioenschap met de club in 1913 en verdiende drie amateur-interlands voor Engeland voordat competitief voetbal werd geschorst voor de duur van de Eerste Wereldoorlog.
In 2010 volgde [Rasmussen]_{PERSON} Umeå-teamgenoten Ramona Bachmann en Mami Yamaguchi naar de American Women's Professional Soccer (WPS) -competitie, waar ze het seizoen 2010 speelden met Atlanta Beat die als laatste eindigde.
Terwijl hij voor Edison werkte, patenteerde [Leonard]_{PERSON} een aantal uitvindingen en hij bleef gedurende zijn carrière nieuwe ideeën ontwikkelen.
[Blake]_{PERSON} won de ISKA World Heavyweight Muay Thai-titel in 2012 voordat hij deelnam aan K-1 en Glory.
[Liberty]_{ORGANIZATION} kwam in oktober 2013 overeen om Chellomedia voor $ 1,035 miljard te verkopen, met uitzondering van de Benelux-eenheid aan AMC Networks.
In 2009 nam [Humphrey]_{PERSON} deel aan het Adam Smith-programma, Jepson School of Leadership Studies aan de Universiteit van Richmond, waar hij 'The Fed's Deviation from Classical Thornton-Bagehot Lender-of-Last-Resort Policy' presenteerde, een paper co-auteur met Richard Timberlake.
Wat de wensen van Edward ook mochten zijn, het was waarschijnlijk dat elke claim van [William]_{PERSON} zou worden tegengesproken door Godwin, graaf van Wessex, een lid van de machtigste familie in Engeland.
In november 2007 lanceerde [Myer]_{ORGANIZATION} een Visa-creditcard, ook in samenwerking met GE Money.
[Perelman]_{PERSON} pakte tal van scherpe uitdrukkingen uit het Jiddisch op en besprenkelde zijn proza   royaal met deze zinnen, waardoor de weg werd gebaand voor mensen als Philip Roth.
[Paschal]_{PERSON} won vijfentwintig races en twaalf polen tijdens zijn carrière .
In mei 2017 werd [Eggleston]_{PERSON} 1e in de marathon van Lima (Peru).
[Waugh]_{PERSON} had 167 punten gescoord om 15.18 uur en nam 11 wickets op 32.
Naast een twintigtal dichtbundels en talrijke toneelstukken publiceerde [Clarke]_{PERSON} drie romans: "The Bright Temptation" (1932), "The Singing Men at Cashel" (1936) en "The Sun Dances at Easter" (1952).
Leonard raakte in 1922 verwikkeld in een salarisgeschil met Tigers 'eigenaar Frank Navin, en [Leonard]_{PERSON} koos ervoor om te spelen voor Fresno, in de San Joaquin Valley League in 1922 en 1923.
Kort na de opstand werd [Toronto]_{LOCATION} geteisterd door de eerste grote brand in 1849.
In 2006 was [Kirkpatrick]_{PERSON} medeoprichter van Good New Holdings, een op geloof gebaseerd entertainmentbedrijf dat "spiritainment" produceerde.
Dit nieuws was een ernstige teleurstelling voor O'Connor, die [Hester]_{PERSON} had betrokken bij theologische dialogen en probeerde het geloof van haar vriendin te ondersteunen.
In de afgelopen decennia heeft [Northeast]_{LOCATION} een kunstenaarsgemeenschap ontwikkeld.
[Schumacher]_{PERSON} was later gestationeerd op de volgende locaties:
Op 6 juni 2017 werd aangekondigd dat [Weber]_{PERSON} aanbiedingen van Genève en Lugano had afgewezen - dat zou hem meer dan 1,7 miljoen CHF per jaar hebben betaald gedurende meerdere seizoenen - om zijn NHL-carrière voort te zetten.
Eveneens in 1993 werd een andere rechtszaak aangespannen tegen [Speer]_{PERSON} wegens schending van de fiduciaire plichten die verschuldigd waren aan de Vennootschap en haar aandeelhouders door niet de nodige zorgvuldigheid en toewijding te betrachten bij het beheer en de administratie van de zaken van de Vennootschap.
Op 27 april 2006, maanden na zijn schuldig pleidooi, meldde "The Wall Street Journal" dat Cunningham, naast alle gunsten, geschenken en geld van defensiebedrijven die zijn hulp wilden bij het verkrijgen van contracten, [Cunningham]_{PERSON} mogelijk zijn voorzien van prostituees, hotelkamers, limousines en andere voorzieningen.
In 1965 had [Aurora]_{ORGANIZATION} veel autokits op schaal 1:32 "slot car", waaronder de Triumph TR3, MG-TD, Jaguar XK120, Austin-Healey 3000, Alfa Romeo GT cabriolet, Mercedes-Benz 300 SL cabriolet , 1958 Ford "Squarebird" Thunderbird, de Amerikaan Cunningham, en een paar Indianapolis 500 winnaars, zoals de Monroe Special en de Fuel Injection Special.
Het ongelukkige deel van het incident was dat [Edgar]_{PERSON} destijds 102 not-out had voor de innings, zijn enige eendaagse internationale eeuw en hoogste score.
[Sawantwadi]_{LOCATION} bevindt zich in het district Sindhudurg van Maharashtra.
[Kohler]_{PERSON} heeft scheepswrakken over de hele wereld verkend, inclusief de SS "Andrea Doria" en de RMS "Titanic".
News Corp. ontsloeg Regan en [Regan]_{PERSON} klaagde aan en won naar verluidt $ 10 miljoen.
In juli 2008 verscheen [Dore]_{PERSON} in de stand-upshow van Comedy Central, "Live at Gotham", samen met een aantal andere komieken.
[Rollins]_{PERSON} tekende voor het plannen van de campagne van Michele Bachmann (R), de Amerikaanse vertegenwoordiger voor het 6e district van Minnesota.
[LGR]_{ORGANIZATION} geeft vervolgens training aan de college-coaches en ondersteuning aan site-directeuren, en het programma begint.
[Quinn]_{PERSON} is een belangrijke weldoener en voorzitter van de National Gallery of Ireland.
[Hoskins]_{PERSON} heeft ook eredoctoraten van de universiteiten van Brock en Niagara.
Het postkantoor van [Brighton]_{LOCATION} werd in 1912 opgericht en in 1957 gesloten.
[Weber]_{PERSON} slaagde er het volgende seizoen in om in 26 wedstrijden voor Montreal te schaatsen nadat hij een peesscheur in zijn linkervoet had opgelopen.
In de overtuiging dat de beste manier om hervormers te overtuigen om de Canadese Alliantie te steunen, was door aan te tonen dat de Alliantie en zijn platform verkoopbaar waren voor het Canadese volk, lanceerde [Manning]_{PERSON} nog een zes weken durende langlauftour om het algemene publiek te overtuigen, niet rechtvaardige hervormers, van de verdiensten van het concept.
Omdat hij geen speciaal programma wilde voltooien om in Dartmouth te worden hersteld, tekende [Meyers]_{PERSON} een honkbalcontract met een onafhankelijke competitie.
[Hester]_{PERSON} en Blume vormden samen het Outpost-label.
In 1879, toen Powell het Bureau of Ethnology oprichtte (van 1897 tot 1965 bekend als Bureau of American Ethnology of BAE), werd [Pilling]_{PERSON} de hoofdklerk van het bureau.
Nadat [Spangler]_{PERSON} de patenten aan William Hoover had verkocht, bleef hij bij de Hoover Company als superintendent.
In augustus 1994 zou [Ramos]_{PERSON} terugkeren naar het Air Mobility Command van het hoofdkwartier, Scott Air Force Base, om de inspecteur-generaal te worden.
Een postkantoor genaamd [Texas]_{LOCATION} werd opgericht in 1858 en bleef in gebruik tot 1909.
[Wright]_{PERSON} werd veroordeeld onder het statuut 27 Eliz., C.
In 2002, op 71-jarige leeftijd, was [Murphy]_{PERSON} van plan om te fietsen in de regio Ussuriland in het oosten van Rusland.
Maryland verloor een deel van zijn oorspronkelijke grondgebied aan Pennsylvania in de jaren 1660 toen koning Charles II de familie Penn, de eigenaren van Pennsylvania, een traktaat schonk dat de subsidie   van de familie Calvert [Maryland]_{LOCATION} overlapt.
In januari 1982 schreef [Mandel]_{PERSON} een artikel in de "Stanford Daily" waarin hij de staatsgreep van de Poolse generaal W. Jaruzelski steunde, die de staat van beleg oplegde als een poging om de vakbond Solidariteit te vernietigen.
[Fagan]_{PERSON} verhuisde in 1967 naar de nieuwe Penrith-club en was hun aanvoerder tijdens hun debuutseizoen, maar verloor uiteindelijk de aanvoerder in 1968 aan een andere ex-Balmian teamgenoot, Bob Boland.
[Doyle]_{PERSON} is lid van de Georgia Sports Hall of Fame en de Georgia Golf Hall of Fame.
[Jordan]_{LOCATION} ligt in het hart van het wijnland van Ontario en levert een grote bijdrage aan de wijnindustrie op het schiereiland Niagara.
Na het bezoek en na overleg met de artsen die zijn tegenstander behandelden, besloot Riley dat [Courtney]_{PERSON} die dag niet in staat was om te roeien.
Ook bezetten in december 2008 achtertuinbewoners meer dan 1.000 N2 Gateway-huizen in het nieuwe Symphony-gedeelte van [Delft]_{LOCATION}.
In 2004 organiseerde [Athene]_{LOCATION} de Olympische Zomerspelen van 2004.
In 1897 verhuisde Thomson Beattie naar Winnipeg en werkte hij samen met [Waugh]_{PERSON} om Haslam Land Co. te openen. Beattie stierf bij het zinken van de Titanic in 1912.
Harrison voegde zich onverwachts bij De Kalb en nam het bevel over de kanonniers op zich toen de strijdmacht Noord-Carolina bereikte, waardoor [Carrington]_{PERSON} werkloos bleef.
[Brampton]_{LOCATION} is een klein dorp en parochie in het graafschap Norfolk, Engeland, in de Bure Valley, ten oosten van Aylsham.
[Caledonia]_{LOCATION} is het belangrijkste dorp in het gebied dat bekend staat als North Queens, met een straal van ongeveer 30 kilometer (20 mijl) en een bevolking van ongeveer 1500.
[Charlotte]_{LOCATION} ligt in de zuidwestelijke hoek van Chittenden County.
Uiteindelijk weigerde de NWA het worstelen van vrouwen te erkennen na de bijeenkomst, Wolfe herwon zijn inzet, maar veel vrouwen waren loyaal aan [Burke]_{PERSON} en weigerden om voor Wolfe te worstelen.
Na de splitsing van 1942 werd [Donaldson]_{PERSON} een leidende SNP-figuur, samen met McIntyre.
In zijn proefschrift, voltooid in 1924 onder leiding van Edward Channing, ontwikkelde [Beale]_{PERSON} een complexe nieuwe interpretatie van Reconstruction.
[Mandel]_{PERSON} heeft opgeroepen tot wat hij noemt "agressieve en verantwoordelijke" energie-exploratie die "de lucht die we inademen en het water dat we drinken" beschermt en tegelijkertijd de milieuregelgeving vermindert.
[Siedlce]_{LOCATION} is een dorp in het administratieve district Gmina Sędziejowice, in de provincie Łask, in het woiwodschap Łódź, in centraal Polen.
Evenzo is sneeuwval zeldzaam in [Austin]_{LOCATION}.
[Newberry]_{LOCATION} is een stad in Cass Township, Greene County, Indiana, Verenigde Staten.
Dit stelde Mirza Shah Husayn in staat om invloed te krijgen op [Ismail]_{PERSON} en zijn autoriteit uit te breiden.
[Clarke]_{PERSON} bleek erg geïnteresseerd in het zien van de locaties in het Oosten, maar besloot naar verluidt dat de regio "effete" was en verklaarde publiekelijk dat hij nooit ver van de Black Hills zou kunnen leven.
In eerste instantie organiseerde John plaatselijke baronnen om [Eleanor]_{PERSON} te bezoeken om haar welzijn te bewijzen.
[Becker]_{PERSON} heeft een brede cv in het onderwijs en werkte onder meer als gastfaculteit bij PARTS School Brussel, de Nationale Conservatoria van Parijs en Lyon, de New York University en de University of California Irvine.
Tijdens de periode van de Japanse overheersing werd [Bali]_{LOCATION} geroepen en werd bestuurd onder het Tamsui-district van de prefectuur Taihoku.
In april 2011 stuurde [Cunningham]_{PERSON} een getypt document van tien pagina's waarin hij zijn zaak bepleitte aan "USA Today", de "Los Angeles Times", Talking Points Memo en "San Diego CityBeat".
[Reata]_{ORGANIZATION} heeft ook een licentieovereenkomst met Abbvie voor de ontwikkeling en commercialisering van bardoxolonmethyl buiten de VS, met uitzondering van de Aziatische markten die zijn gedefinieerd in de overeenkomst met Kyowa Hakko Kirin.
Ondanks dat hij het vorige seizoen geen wedstrijd speelde, had [Underwood]_{PERSON} tijdens zijn twee jaar op Kenilworth Road voldoende bekwaamheid getoond om de toenmalige Hatters-baas Mike Newell ervan te overtuigen hem een   nieuw tweejarig contract te geven, dat hij naar behoren tekende, waardoor hij bij Luton tot de zomer van 2009.
Tegen het midden van de jaren 1890, op het hoogtepunt van de fietsgekte, vervaardigde [paus]_{PERSON} jaarlijks ongeveer een kwart miljoen fietsen.
De ernst van de Grote Hongersnood bracht [Kenyon]_{PERSON} ertoe de Britten de schuld te geven van de hele gebeurtenis.
Na zes seizoenen, en na 278 optredens en aanvoerder van de ploeg naar de tweede plaats in League Two en promotie in het seizoen 2015-16, [Wright]_{PERSON} - de langstzittende speler van de club - verliet Oxford met wederzijds goedvinden op 9 juli 2016.
In december 1991 had [Sema]_{ORGANIZATION} het in Cambridge gevestigde adviesbureau Baddeley Associates overgenomen, waaruit het Sema Group Consulting oprichtte.
[Murphy]_{PERSON} werd in 2011 een van de elite-middenvelders van de competitie.
[Boxer]_{PERSON} werkt momenteel in Memphis, Tennessee als technisch recruiter voor Cook Systems International.
In 2016 verhuisde [Blanchard]_{PERSON} naar Britek Motorsport, een satellietteam van Brad Jones Racing.
[Waugh]_{PERSON} keerde terug naar vorm met 110 tegen Middlesex, voordat hij een ongeslagen eeuw scoorde tegen Australië in een tourmatch.
[Rudy]_{PERSON} maakte in 1989 een terugreis naar Rusland met het St. Petersburg Philharmonic.
Op 1 december 2004 heeft A&E een aflevering van "Biography" uitgezonden op [Jennings]_{PERSON} en een andere aflevering van "Jeopardy!" notabelen,
De [Nakamichi]_{ORGANIZATION} -unit was het vlaggenschipaudiosysteem dat werd aangeboden aan Lexus-kopers, en deze samenwerking duurde van 1989 tot 2001.
Nieuw-Zeelandse rugbyjournalist Terry McLean traceerde hem in 1974 naar een booreiland nabij Perth, maar werd genegeerd en ontslagen door [Murdoch]_{PERSON}.
De Australische zomer begon eind 2003 en na 78 en 61 te hebben gescoord in de twee Tests tegen Zimbabwe, die Australië won met respectievelijk een innings en negen wickets, kondigde [Waugh]_{PERSON} aan dat de series 2003-2004 tegen India zijn laatste.
[Mansfield]_{PERSON} oordeelde om de getuigenis tegen de legitimiteit van het kind toe te geven en een nieuw proces toe te staan.
[Jennings]_{PERSON} had een wekelijkse trivia-column Ken "nections" in het tijdschrift "Parade".
Opgeleid in katholieke scholen, wilden de priesters dat [Doyle]_{PERSON} een religieuze carrière zou beginnen, maar oorspronkelijk wilde hij dierenarts worden.
Het wapen van Noord-Karelië is samengesteld uit het wapen van [Karelië]_{LOCATION}.
[Fagan]_{PERSON} is ervan beschuldigd meer dan $ 500.000 van het geld van zijn klanten te hebben verspild.
In de aflevering van "Impact Wrestling" van 7 juni stond [Moose]_{PERSON} op nummer 1 in de Top 5 Impact Wrestling Dummies van Eli Drake.
In 2009 werd [Bansi]_{PERSON} derde in de £ 10.000 en verdiende £ 360.887 ($ 594.963) voor zijn inspanningen.
[Toronto]_{LOCATION} heeft een ambulancepost, een politiebureau, een brandweer en een gerechtsgebouw die het gebied van Western Lake Macquarie bedienen.
In 2009 werkte Roy als beherend vennoot bij het in New York gevestigde hedgefonds Mymensingh Partners, later bij effectenfirma Monness, Crespi, Hardt & Co., Inc. Begin 2012 richtte [Roy]_{PERSON} Roy op. Healthcare Research, een investeringsonderzoeksbureau gevestigd in New York.
Sinds 2004 is [Hague]_{PERSON} de Public Address-omroeper voor sportevenementen van zowel Rutgers-Newark als New Jersey Institute of Technology.
Op 27 september 2017 werd onthuld dat [Cory]_{PERSON} en Kristen hun tweede kind verwachtten.
[Opperman]_{PERSON} won met 30 minuten onder het gejuich van 50.000 schreeuwende "" Allez Oppy "".
[Weber]_{PERSON} eindigde het toernooi met zes punten in zeven wedstrijden, werd tweede onder verdedigers in termen van scoren, en werd genoemd in het all-star team van het toernooi, dat de Verenigde Staten met 3-2 versloeg in de verlenging om het goud te winnen medaille.
[Malone]_{PERSON} eindigde als derde van het team na Dick Tärnström en Aleksey Morozov.
Op 10-11 mei 2003 trad [Clarke]_{PERSON} op in Parijs tijdens een concert dat werd aangekondigd als "The Vince Taylor Memorial Concert with the Bobbie Clarke Noise".
In 1840 was de bevolking gestegen tot 856, van wie bijna de helft uit [Austin]_{LOCATION} vluchtte toen het Congres zich terugtrok.
[Courtney]_{PERSON} heeft beweerd de inspiratie te zijn voor Vinnie Jones 'harde man om schulden te innen in de film "Lock, Stock and Two Smoking Barrels".
In de jaren tachtig was [Faith]_{PERSON} investeerder en financieel adviseur geworden.
In 2005 kende de Universiteit van Edinburgh [Boyle]_{PERSON} de graad van Doctor honoris causa toe.
Oorspronkelijk gelegen in de parochie van Northfield en een deel van Worcestershire, ontleent de nederzetting [California]_{LOCATION} zijn naam aan de California Inn gebouwd door Isaac Flavell op de kruising van Barnes Hill en Alwold Road.
Op 3 juli 2017 presenteerde [Etchingham]_{PERSON} een speciale editie van News at Ten ter ere van 50 jaar programma.
De familie Morris kreeg $ 80.000 schadevergoeding nadat ze [Curtis]_{PERSON} had aangeklaagd.
Vanaf de jaren negentig, toen [Donaldson]_{PERSON} veel scholen en bibliotheken bezocht, breidde ze de technieken uit die ze in Bristol en Brighton had geleerd om kinderen aan te moedigen met haar te acteren en te zingen.
[Whitbread]_{PERSON} had de zilveren medaille gewonnen op de inaugurele Wereldkampioenschappen in 1983.
In zijn laatste jaar bij de Red Wolves begon [Jennings]_{PERSON} dat jaar opnieuw aan elke wedstrijd.
[Tiller]_{PERSON} ontving een contract van vijf jaar met een basissalaris van $ 65.000.
[Kenyon]_{PERSON} kwalificeerde zich niet voor zijn eerste Indianapolis 500 in 1965.
In juni 2007 verkocht [Thales]_{ORGANIZATION} de activiteiten op het gebied van berylliumspiegels en -structuren van Thales Optronics Limited aan GSI Group Inc. voor een niet nader genoemd bedrag.
Na het einde van het MCCU-seizoen keerde [Libby]_{PERSON} terug naar het cricket spelen in Cornwall.
Sinds 2004 staat [Ironstone]_{ORGANIZATION} vermeld als de 17e grootste wijnmakerij (in termen van verkochte kratten) in de VS.
[Carus]_{PERSON} was van mening dat de waarheid onafhankelijk was van tijd, menselijk verlangen en menselijk handelen.
[Sharon]_{PERSON} werkte ook samen met de Green Bay Packers.
[Austin]_{LOCATION} is een van de zevenenzeventig officieel aangewezen gemeenschapsgebieden in Chicago, Illinois.
Het jaar daarop berispte de koning [Gladstone]_{PERSON} voor het benoemen van twee vrouwen, Lady Frances Balfour en May Tennant, om zitting te nemen in een Koninklijke Commissie voor de hervorming van de echtscheidingswet - de koning dacht dat echtscheiding niet kon worden besproken met "delicatesse of zelfs fatsoen" voor dames.
[Manila]_{LOCATION} werd op 2 januari 1942 bezet door Japanse troepen.
[Cranston]_{PERSON} verschijnt voor het eerst op het openbare register in maart 1644 toen hij werd gekozen als drummer in het militaire bedrijf van Portsmouth in de kolonie Rhode Island.
Als CEO van Revelations produceerde [McCreary]_{PERSON} "The Magic of Belle Isle", geregisseerd door Rob Reiner.
[Regan]_{PERSON} was een tv-presentator op Bloomberg Television van 2012–15 en een presentator bij CNBC van 2007–12.
In augustus 1997 keurde de gemeenteraad van Berkeley een wijziging van het stadshandvest goed, waardoor [Hoskins]_{PERSON} de positie van democratisch comitéman voor Norwood Township kon bekleden terwijl hij nog steeds als burgemeester van Berkeley diende.
Nadat Barkerville in 1868 door een brand was verwoest, schonk [Oppenheimer]_{PERSON} een brandweerwagen aan de plaatselijke brandweer.
[Fagan]_{PERSON} heeft aan een aantal spraakmakende projecten gewerkt, waaronder het produceren en regisseren van de openings- en sluitingsceremonie voor de Canada Summer Games 2001.
[Texas]_{LOCATION} was een gemeenschap zonder rechtspersoonlijkheid in Tucker County, West Virginia.
Een optreden van 31 punten tegen The Family of Detroit bracht [Clarke]_{PERSON} onder de aandacht van universiteitswervers in het hele land.
[Donaldson]_{PERSON} haalde uiteindelijk de cut toen hij werd genoemd in de laatste 16-koppige selectie voor het team dat tegen Nederland zou spelen in november 2006.
Vanaf december 2019 heeft de PAC - die de Trump 2016-campagne terecht verloochende omdat het niet geautoriseerd is door die campagne - [Rollins]_{PERSON} minstens $ 330.000 betaald.
[Jennings]_{PERSON} was rundveehouder van 1992 tot hij in 2008 melkveehouder / eigenaar werd.
In 2016 werd [Corcoran]_{PERSON} genomineerd voor Cronulla's "Team van de halve eeuw" maar werd over het hoofd gezien ten gunste van Valentine Holmes en Mat Rogers.
[Courtney]_{PERSON} speelde in de 2-1 overwinning op Kendal Town in de finale van de Northern Premier League First Division play-off 2005, toen hij zag dat de club promoveerde naar de Premier Division Northern Premier League.
[Manila]_{LOCATION} heeft eind 2018 in totaal 15.489 personeelsleden.
De Arizona Diamondbacks claimden [Escobar]_{PERSON} van waivers en gaven hem een   optie voor de Triple-A Reno Aces.
[Ramos]_{PERSON} begon ook met het illustreren van de covers van "" met nummer # 30 en - beginnend met "Peter Parker: Spider-Man" # 44 uit mei 2002 - deed ook het interieur artwork op de verhaallijn met vier nummers "A Death in the Family "(later verzameld als" Spider-Man: Return of the Goblin ";), geschreven door Paul Jenkins.
[Lamington]_{LOCATION} is een beschermd dorp in South Lanarkshire in Schotland, ongeveer tussen Biggar en Lanark en ligt schrijlings op de hoofdweg A702.
Tussen 175 en 200 mensen werkten in [Cardiff]_{LOCATION}.
Drie maanden na de Filippijnse onafhankelijkheid van de Amerikanen, werd [Catanduanes]_{LOCATION} eindelijk erkend als een aparte en onafhankelijke provincie van Albay door middel van "Commonwealth Act No. 687", opgesteld door de toenmalige vertegenwoordiger Francisco Perfecto.
[Burke]_{PERSON} benoemde ook Jim Frey en Dick Howser als managers na het vertrek van Herzog, en elke man zou Kansas City naar een American League-wimpel leiden (en, in het geval van Howser, ook de World Series-titel van 1985).
In 2016 eindigde [Lester]_{PERSON} als tweede in NL met 19 overwinningen, wat overeenkomt met zijn hoge carrière.
[Kirkby]_{PERSON} verloor van kandidaat-partij Derrek Konrad voor de hervorming in de verkiezingen van 1997 en eindigde als derde in het rijden dat toen werd geherstructureerd als Prins Albert.
Met uitzondering van een korte periode onder het Protectoraat, bleef [Schotland]_{LOCATION} een afzonderlijke staat, maar er was een aanzienlijk conflict tussen de kroon en de Covenanters over de vorm van kerkbestuur.
[Hester]_{PERSON} sloot het seizoen af   met een 64-yard trapterugkeer voor een touchdown en een 55-yard touchdown-ontvangst tegen de New Orleans Saints.
De klinieken van Amen beweren de grootste database ter wereld met functionele hersenscans voor neuropsychiatrie te hebben. [Amen]_{PERSON} zei dat hij 50.000 mensen had gescand tegen een geschatte kostprijs van $ 170 miljoen.
[Wright]_{PERSON} heeft in de jaren negentig en 2000 talloze boeken geïllustreerd voor de uitgeverijen van Ladybird Books en Oxford University Press.
Sinds de jaren tachtig levert [Roy]_{PERSON} een belangrijke bijdrage aan het goede doel van Ronald McDonald House.
In 2015 werkte [Windermere]_{ORGANIZATION} samen met Porch.com om hun gegevens te integreren met Moxi Works.
In 2016 was [Roy]_{PERSON} medeoprichter van de Foundation for Research on Equal Opportunity, een denktank die zich richt op "het vergroten van economische kansen voor degenen die die het minst hebben", aldus zijn website.
Hij schonk zijn landgoederen in Allendale, Northumberland en Wallington Hall, Cambo aan zijn neef Sir Walter Calverley, 2de Baronet van Calverley, afhankelijk van diens huwelijk met Elizabeth Orde, de natuurlijke dochter van Blackett en zijn naamsverandering in [Blackett]_{PERSON}.
In mei 2015 vertelde [Ravel]_{PERSON} aan de New York Tijden dat het onwaarschijnlijk is dat de FEC in staat zal zijn om de komende presidentsverkiezingen van 2016 te reguleren.
De doelsaldo-tabellen zouden in het voordeel van [Albion]_{ORGANIZATION} worden omgedraaid tijdens het seizoen 1976-1977, toen ze gepromoveerd werden naar de Yorkshire League Division One op doelgemiddelde.
[Waugh]_{PERSON} scoorde slechts 33 en drie toen Australië Bangladesh en West-Indië versloeg om door te gaan naar de Super Six-fase.
Parlementsleden gekozen uit partijlijsten bij verkiezingen waarbij die persoon ook zonder succes het electoraat [Otago]_{LOCATION} betwistte.
[Noah]_{PERSON} heeft verschillende titels in de islam, voornamelijk gebaseerd op lof voor hem in de Koran, waaronder "Ware Boodschapper van God" (XXVI: 107) en "Dankbare dienaar van God" (XVII: 3).
Academici zoals Cathy Higgins hebben onderzocht hoe een begrip van [Rollins]_{PERSON} activisme een waardering van The Troubles vereist.
Dit boek, dat [Boyer]_{PERSON} schreef om te beschrijven hoe andere schrijvers de feitelijke details van Wyatts leven en persoonlijkheid hadden "vermoord", werd alom bewonderd vanwege de schijnbare omvang van het onderzoek.
[Dempsey]_{PERSON} schokte de Ierse radiowereld in 1998 door de aankondiging van een verhuizing naar het onlangs opnieuw gelanceerde Today FM.
In 2008 werd [Fritz]_{PERSON} de eerste niet-gevestigde exploitant die met succes gebruik maakte van het openbare financieringssysteem van Portland.
[Arcadia]_{LOCATION} is een klein dorp met een kleine bevolking; de meeste wooneenheden bevinden zich aan de kant van Richmond, aan het begin van Summit Road of aan Mill Road.
[Hills]_{PERSON} vertegenwoordigde Engeland ook op U18- en U19-niveau.
In 1898 kreeg [Reid]_{PERSON} een plaats in de vredescommissie, samen met voormalig staatssecretaris William R. Day, en senatoren William P. Frye, Cushman Kellogg Davis en George Gray, na de Spaans-Amerikaanse oorlog. .
In een poging om zijn nationale bekendheid te vergroten, kondigde [Bimbo]_{ORGANIZATION} op 11 januari 2011 een vierjarige partnerschapsovereenkomst aan, waardoor het de officiële shirtsponsor werd van de Philadelphia Union, het Major League Soccer (MLS) -team lokaal bij hun nationaal hoofdkantoor.
De Miami Dolphins selecteerden [Wright]_{PERSON} in de vijfde ronde van de draft, die in wezen hun vijfde ronde in de draft van 2006 verving.
[Wright]_{PERSON} werd gecoacht door Harry Pressler.
[Kotli]_{LOCATION} is de hoofdplaats van het district.
Zelfs voordat Margaret stierf, bood de graaf van Lincoln 5.000 mark aan koning Henry om [Richard]_{PERSON} voor zijn eigen dochter veilig te stellen.
In 1990-91 nam [Donaldson]_{PERSON} verslag van de Eerste Perzische Golfoorlog (Operatie Desert Shield en Operatie Desert Storm) en verankerde hij "Primetime Live" vanuit Koeweit-Stad twee dagen nadat de Iraakse troepen gedwongen waren te vertrekken.
[Quinn]_{PERSON} solliciteerde in 1996 naar de baan van de manager bij Burnley, maar het ging naar Adrian Heath en hij besloot toen met pensioen te gaan en zich te concentreren op zijn carrière als renpaardtrainer.
[Weber]_{PERSON} en de Gophers leden de volgende week hun eerste verlies van het jaar en zakten naar de toenmalige 14e staat van Ohio.
De United States Postal Service eerde [Bogart]_{PERSON} met een postzegel in zijn "Legends of Hollywood" -serie in 1997, het derde erkende cijfer.
[Perkins]_{PERSON} maakte ook een eenzame verschijning op Lijst A voor Suffolk op 55-jarige leeftijd in de Gillette Cup van 1966 tegen een machtige kant van Kent op Ipswich School.
[Wellington]_{LOCATION} is de thuisbasis van het hoofdkantoor van Collège Acadie Î.-P.-É.
Andere historische locaties in de [Somerset]_{LOCATION} -regio die een nauwere nederzetting, spoorwegontwikkeling en een grote verscheidenheid aan zakelijke en recreatieve belangen vertegenwoordigen, zijn onder meer de Wivenhoe en Stanley Dams, St Andrews Anglican Church & Hall, Toogoolawah en St Agnes Church and Rectory, Esk .
Voordat [Fritz]_{PERSON} in de gemeenteraad van Portland in 2008 werd gekozen, stond hij bekend als buurtactivist, criticus van het stadhuis en zevenjarig lid van de Portland Planning Commission.
Later dat jaar verloren [Courtney]_{PERSON} en Conley in Albany, New York met minder dan 10 seconden van Hanlan en Lee.
Opgeleid aan de Cabinteely Community School, waar hij speelde voor de School Junior & Senior-teams, en ook schooljongensvoetbal speelde bij St Joseph's Boys, trad [Gormley]_{PERSON} in de zomer van 1987 toe tot Bray Wanderers van League of Ireland.
In november 2011 uitte [Flynn]_{PERSON} zijn bezorgdheid over het feit dat Matthew Gould, de ambassadeur van het VK in Israël, "zichzelf tot zionist had uitgeroepen".
Dit moedigde veel jonge professionals en gezinnen aan om in te trekken; en vervolgens werd [Jericho]_{LOCATION} een van de meest gewilde gebieden van Oxford.
Huisvesting voor de werknemers van de McKay deed de lokale bevolking toenemen en de stad [Sunshine]_{LOCATION} werd aangeprezen als het "Birmingham van Australië".
In juli 2016 had [Huber]_{PERSON} een vrije val van zestien meter terwijl hij werd gefilmd tegen een muur op de Brendlberg in de buurt van Berchtesgaden en liep hij een schedelfractuur op; In augustus 2016 kon hij op de volgende expeditie gaan.
In oktober 2009 voerde [Boyle]_{PERSON} een pilot en stand-upshow voor Channel 4 uit, getiteld "Deal with This, Retards", te produceren door de dochteronderneming van RDF Schotland, de Comedy Unit.
In oktober 2005 trad [Blake]_{PERSON} toe tot CBS Radio's Variety Hits-station 103.3 WODS (Oldies 103) in Boston, waar de Afternoon Drive-positie vanaf 14.00 uur werd gehouden. tot 18.00 uur
Volgens zijn vriend Ronald Martland, die hem opvolgde in het Hooggerechtshof, had [Nolan]_{PERSON} geen goede band met zijn vader, mogelijk vanwege de worsteling van zijn vader met alcohol.
[Sharon]_{PERSON} vestigde de Autographs and Portraits Collection in de National Library of Israel.
Vijf vlindersoorten, uitgestorven weekdierensoorten (shaligram), twee kikkersoorten, één reptielsoort, twee vogelsoorten (Tibetaans zandhoen en Euraziatische oehoe) en zeven zoogdiersoorten zijn alleen waargenomen in [Mustang]_{LOCATION} in Nepal.
Hierdoor kon [Ismail]_{PERSON} herstellen.
In het Harvester-arrest verplichtte hij [McKay]_{PERSON} om zijn werknemers een loon te betalen dat hun een levensstandaard garandeerde die redelijk was voor "een mens in een beschaafde gemeenschap", ongeacht zijn vermogen om te betalen.
In het oosten annexeerde [Toronto]_{LOCATION} Riverdale in 1884, een strook ten oosten van Greenwood in 1890, Town of East Toronto (inclusief East Danforth en Upper Beaches) in 1908, een uitbreiding in oostelijke richting naar Victoria Park Avenue in 1909, en de Midway (begrensd door Danforth Avenue in het noorden, Greenwood Avenue in het westen,
Twee politieagenten die [Curtis]_{PERSON} arresteerden, werden in 1992 schuldig bevonden aan de batterij en veroordeeld tot betaling van $ 11.000 schadevergoeding.
[Ellis]_{PERSON} werd vermeld als een bundelaar voor de herverkiezingscampagne van president Barack Obama in 2012.
[Hillman]_{PERSON} werd ook verkozen tot MVP van de All-Star-game van 1996.
Alle platen werden gedistribueerd door Buddah Records tot 1974, toen [Sussex]_{ORGANIZATION} tot de sluiting overging op onafhankelijke distributie.
In maart 2014 stemde [Boyle]_{PERSON} in met zijn mede-DEL-outfit EHC München.
[Cooke]_{PERSON} oordeelde dat 'het Verdrag een duurzame relatie tot stand bracht van een fiduciair karakter verwant aan een partnerschap, waarbij elke partij een positieve plicht aanvaardt om te goeder trouw, eerlijk, redelijk en eervol te handelen jegens de ander ".
Volgens de retrospectieve ICC Test bowler-ranglijst stond [Underwood]_{PERSON} van september 1969 tot augustus 1973 op nummer 1 in de wereld.
[Waugh]_{PERSON} stelde 349 runs samen op 69,80.
[Moskou]_{LOCATION} is vernoemd naar de Mascouten (soms gespeld als Muscoutin) indianen die hier in de zomer kwamen.
De Florida Marlins stonden erop dat hij vóór het seizoen 2006 in de ruil voor Josh Beckett zou worden opgenomen, maar nogmaals, de Sox konden [Lester]_{PERSON} behouden.
[Wellington]_{LOCATION} is een marktstad in het gecentraliseerde gezag van Telford en Wrekin en het ceremoniële graafschap Shropshire, Engeland en maakt nu deel uit van de nieuwe stad Telford, waarmee het geleidelijk aan grenst.
De rol voor de vrouwelijke rapper was echt voor haar vriend, maar toen Jay-Z [Amil]_{PERSON} vroeg om te freestylen en het leuk vond, besloot hij haar in plaats daarvan op het nummer te zetten.
[Hester]_{PERSON} werkt om de psychologische horror van de Tweede Wereldoorlog vast te leggen.
Als lid van het Congres heeft [Boyle]_{PERSON} prioriteit gegeven aan wetgevende maatregelen om de nationale inkomensongelijkheid aan te pakken en tegelijkertijd de toegang tot gezondheidszorg en onderwijs te vergroten.
[Kuntz]_{PERSON} ontwierp een tweedelig toernooi-avontuur dat hij voor het eerst had gelopen op de universiteit, genaamd "The Maze of Xaene", dat zich afspeelt in Greyhawk's Grote Koninkrijk, met de nadruk op zijn koning Ivid V; James Ward leidde het avontuur in het "D&D" -toernooi op EastCon in 1982, maar het avontuur werd niet afgedrukt bij TSR.
Op dat moment, toen Jennings naar Hamilton kwam over toestemming voor een nieuwe cruise, ondertekende Hamilton persoonlijk zijn vertrekpapieren en ondertekende ook een andere commissie voor [Jennings]_{PERSON}.
[Becker]_{PERSON} is verbonden aan de schilderschool in Düsseldorf.
In maart 2019 ontving [Karim]_{PERSON} de International Trade Award tijdens de jaarlijkse MEP Awards van "The Parliament Magazine".
"9 - 3" is een gedicht van de Welshe komiek en zanger Max Boyce en verwijst naar de wedstrijd tussen [Llanelli]_{ORGANIZATION} en de New Zealand All Blacks in Stradey Park voor 26.000 supporters op 31 oktober 1972.
In 2019 won [Illawarra]_{ORGANIZATION} de SG Ball Cup door Manly met 34-23 te verslaan in de finale in het nieuwe Western Sydney Stadium.
[Montana]_{LOCATION} is een gemeenschap zonder rechtspersoonlijkheid in Labette County, Kansas, Verenigde Staten.
[Ellis]_{PERSON} is opmerkelijk als een gerespecteerd geleerde wiens werk ook populair is geworden; zijn biografie van Jefferson en het werk aan de Founding Fathers zijn bestsellers geweest, met een verkoop van honderdduizenden exemplaren.
[Joshua]_{PERSON} produceerde in 1999 het doorbraakalbum van de Deense rockband Kashmir, "The Good Life", dat hem de "Danish Producer of the Year" -prijs opleverde bij de Deense Grammy Awards in 2000.
[Croydon]_{LOCATION} is een buitenwijk in het westen van Sydney, in de staat New South Wales, Australië.
Tegenwoordig is alles wat er over is van [Cardiff]_{LOCATION} een paar overblijfselen van gebarsten trottoirs en natuurlijk de grote slakkenheuvel van afval van de tweede mijn en een kleinere heuvel boven de eerste mijn.
Volgens de volkstelling van 2013 in Nieuw-Zeeland heeft [Bexley]_{LOCATION} een bevolking van 2.379, een afname van 1.752 mensen sinds de telling van 2006.
[Hollywood]_{LOCATION} herbergt kenmerkende monumenten, zoals de congregatie van de katholieke St. John Francis Regis-kerk, die werd opgericht in 1690.
[Blanchard]_{PERSON} voltooide de opname in ongeveer twee uur, zette hem in de ether en "Transfusion" werd meteen een grote hit.
[Sacca]_{PERSON} heeft een rol in de ABC-sitcom Alex, Inc., waar hij zichzelf speelt en zijn interacties met Alex Blumberg naspeelt.
[Vidal]_{PERSON} stond vooral bekend om zijn portretten van modieuze Parijse vrouwen.
In een latere installatie getiteld "Circling the Center" aan het Savannah College of Art and Design, werden de tekeningen getoond naast een performance onder toezicht van [Humphrey]_{PERSON} en met SCAD-studenten, docenten en alumni.
[Bansi]_{PERSON} eindigde ook als 18e van de 1529 deelnemers aan het Paradise Island $ 10.000 No Limit Hold'em Main Event om een   prijs van $ 87.500 te winnen
[Otago]_{ORGANIZATION} won echter twee van de dertien wedstrijden en eindigde met de houten lepel.
In 2010 werkte [Masha]_{PERSON} samen met de Britse grafisch ontwerper Neville Brody aan een kunst-mode crossover-installatie voor Get It Louder, een invloedrijke Chinese kunst- en designbienalle met zowel opkomende als gevestigde kunstenaars uit China en daarbuiten.
[Catanduanes]_{LOCATION} staat bekend om zijn stranden, prehistorische grotten, schilderachtige stenen kapellen en enorme kerken.
[Murphy]_{PERSON} is lid van de Oregon Sports Hall of Fame, Georgia Sports Hall of Fame en World Sports Humanitarian Hall of Fame.
[Underwood]_{PERSON} ging in Perth aan boord voor scholing, ging naar North Perth State en Perth Modern School en keerde tijdens de schoolvakanties terug naar het landgoed van Coorow.
[Courtney]_{PERSON} heeft beweerd te zijn neergeschoten, gestoken, zijn neus afgebeten en verklaarde dat hij moest doden om in leven te blijven.
Begin 2000 verliet [Arthur]_{PERSON} Europa 2 en presenteerde hij "PlanetArthur" op Fun Radio, elke middag van 16.00 tot 18.30 uur, naast Maître Levy, Myriam, Valérie Benaïm en Cyril Hanouna.
[Tennyson]_{PERSON} eindigde echter nog steeds met 11 doelpunten en 3 assists in 28 wedstrijden.
[McIntyre]_{PERSON} behaalde slechts 4 overwinningen in 31 wedstrijden, wat hem het slechtste winstpercentage in de geschiedenis van de club opleverde.
Nadat ze hadden vernomen dat de nederzetting op het punt stond naar Van Diemen's Land (Tasmanië) te verhuizen, renden [Buckley]_{PERSON} en drie andere veroordeelden om 21.00 uur op 27 december 1803 de wildernis in.
In navolging van zijn eerder gestelde doel om "theater op ijs" te ontwikkelen, trad [Cranston]_{PERSON} op en speelde hij in de Broadway-show "The Ice Show", bedacht en geregisseerd door Myrl A. Schreibman, geproduceerd en gepresenteerd door Dennis Bas en uitgevoerd in THE PALACE THEATER op Broadway.
Volgens de uitspraak van de jury hadden [Kirkpatrick]_{PERSON} en Good News Holdings "opzettelijke verkeerde voorstellingen gemaakt, opzettelijk materiële informatie verborgen gehouden, staatswetten inzake effecten overtreden en hun fiduciaire plichten geschonden".
In 1972 begon Amtrak de "Montrealer" te besturen, die 's nachts langs de lijn reed en stopte bij [Northampton]_{LOCATION} maar niet bij Holyoke of Greenfield.
Na vier opeenvolgende overwinningen kreeg [McIntyre]_{PERSON} de onderscheiding First Division Manager van de maand voor december.
Drie jaar later, na een brand die de fabriek in Bristol verwoestte, verplaatste [Jerome]_{PERSON} de hele operatie naar de Elm City.
Op 29 januari 2013 lanceerde [Quinn]_{PERSON} het eerste nationale plan van Ierland om pesten op scholen aan te pakken, waaronder cyberpesten.
Armstrong was echter onder de indruk van zijn boksstijl en begon [Wright]_{PERSON} te gebruiken als sparringpartner.
Na zijn sterke optreden in de play-offs van 2003, werd verwacht dat [Reid]_{PERSON} bij de Canucks zou blijven als een vaste klant voor het seizoen 2003-2004, maar hij werd opnieuw naar Manitoba gestuurd.
Na één seizoen bij de Bears, werd [Wesley]_{PERSON} overgenomen door de New England Patriots voor een niet bekendgemaakte draftkeuze in de NFL Draft van 2008.
De parochie van [Rochdale]_{LOCATION} was vroeger een afhankelijkheid van Whalley Abbey en wordt verondersteld van Angelsaksische oorsprong te zijn, zoals blijkt uit historische documentatie, toponymie en haar toewijding aan Tsjaad van Mercia.
Aartsbisschop [Michael]_{PERSON} werd in plaats daarvan aangesteld als "aartsbisschop van Toronto en het oostelijke bisdom".
Na het faillissement bouwde [Miller]_{PERSON} racewagens met de Indianapolis 500-liefhebber Preston Tucker, en in 1935 vormden ze Miller en Tucker, Inc., wiens eerste taak was om tien gemodificeerde auto's te bouwen. Ford V-8 racers voor Henry Ford.
[Californië]_{LOCATION} is een gemeente in het departement Usulután in El Salvador.
) Met nog 3:14 te gaan in het vierde kwartaal scoorde [Clarke]_{PERSON} zijn 3.640ste punt op een gemaakte vrije worp.
[Rollins]_{PERSON} eindigde als achtste in de American League MVP-stemming en ontving ook de meeste All-Star Game-stemmen van alle American League-spelers, waarmee beide wedstrijden dat jaar begonnen.
In januari 2019 kondigde [Fischer]_{PERSON} aan dat de luchthaven van de stad zou worden omgedoopt tot Louisville Muhammad Ali International Airport.
[Commonwealth]_{ORGANIZATION} is de enige school in Massachusetts die een beurs ontvangt van het Malone Scholars-programma van de Malone Family Foundation, die onafhankelijk de scholen van het hoogste niveau identificeert die een schenking ontvangen.
Sinds juli 2011 voert [Meta]_{ORGANIZATION} geen lijnvluchten uit.
Het zakendistrict van Old Saint Anthony is algemeen bekend als [Northeast]_{LOCATION}.
[Baltimore]_{LOCATION} was een kleine stad gebouwd op de westelijke oevers van de Wabash-rivier in Mound Township, Warren County, in de Amerikaanse staat Indiana.
[Arcadia]_{LOCATION} ligt in de regio Hills District.
[Andros]_{PERSON} toonde in december belangstelling voor de open positie aan de Oklahoma State University in Stillwater en verwierp enkele weken later een aanbod van de Universiteit van Pittsburgh, maar verbeterde zijn situatie in Corvallis.
[Burke]_{PERSON} is een professionele tuinder en voormalig bestuurslid van Landcare Australia en heeft een aantal andere publieke functies bekleed.
De negentig jaar aan verslagen die [Cooke]_{PERSON} verzamelde, samen met degenen die hem volgden, worden nu bewaard door het North American Bird Phenology Program.
[Raymond]_{PERSON} is een lid van de Libertarische Partij.
Eind oktober 1998 begon [Ruby]_{PERSON} tekenen van weeën te vertonen, maar de geboorte begon niet.
Waugh was eerder agressiever geweest terwijl Taylor zijn partner was, maar met de van nature agressieve Gilchrist als zijn partner, had [Waugh]_{PERSON} de neiging om de innings te verankeren.
[Indiana]_{LOCATION} is een oude dorpssite - een spookstad - nu binnen het terrein van de Ruthven Park National Historic Site, 1 km ten noorden van Cayuga, in Haldimand County, Ontario, Canada.
[Lauderdale]_{PERSON} zocht een consultatie toen hij zich realiseerde hoe cruciaal de operatie was voor zijn werkprestaties.
Andere Engelse romans die terloops naar [Constantine]_{PERSON} verwijzen, zijn onder meer de 14e-eeuwse "The Awntyrs off Arthure" en "Sir Gawain and the Carle of Carlisle", geschreven rond 1400.
[Egbert]_{PERSON} steunde aanvankelijk antikoning Rudolf van Rheinfeld, maar uiteindelijk trokken hij en vele andere Saksische edelen hun steun in en bleven neutraal.
Door deze procedure konden [Brady]_{PERSON} en andere onderzoekers het verslavende potentieel van drugs rangschikken.
Een combinatie van Bellaghy's verdedigingsschermsysteem en strakke man-markering door Michael McGoldrick hield [Bradley]_{PERSON} relatief stil in beide games.
Door de deal wordt [Bimbo]_{ORGANIZATION} ook de officiële sponsor van brood en gebak van de Unie en MLS.
[Atlanta]_{LOCATION} is een gemeenschap zonder rechtspersoonlijkheid in Columbia County, Arkansas, Verenigde Staten, op een hoogte van.
Onder de evenementen die werden gehouden om deze voltooiing te vieren, nam [Egbert]_{PERSON} deel aan een telefoongesprek met de luitenant-gouverneur van Brits Columbia, Robert Randolph Bruce, van Edmonton tot Victoria.
[Wesley]_{PERSON} antwoordde met gevoel: "Ik zal je helpen".
[Dennis]_{PERSON} bereikte de finale van het Wereldkampioenschap in 1927, 1929, 1930 en 1931, maar werd telkens verslagen door Joe Davis.
Het sektarische geweld in combinatie met het gebruik van religie om onrecht te legitimeren, het fundamentalisme van veel protestantse kerken en de schandalen over seksueel misbruik van de katholieke kerk, speelden een belangrijke rol bij het creëren van het referentiekader van waaruit [Rollins]_{PERSON} werkt.
Op de Ashes-tour van 1997 begon Australië slecht met een 0-3 verlies in de ODI-reeks, waarbij [Waugh]_{PERSON} slechts 60 runs wist te beheren om 20.00 uur.
Hij speelde voor het eerst voor Northamptonshire in 1928 en maakte onmiddellijk indruk met vijf vangsten op zijn eersteklas debuut tegen Essex - [Bakewell]_{PERSON} bleef een van de beste close fielders gedurende zijn hele carrière en nam acht vangsten in de return met Essex .
In de jaren negentig verhuisde [Roy]_{PERSON} naar Lucknow, dat de basis van zijn groep werd.
[Ellis]_{PERSON} heeft in augustus 2001 een openbare verontschuldiging aangeboden.
[Putney]_{LOCATION} is een voorstad van Sydney, New South Wales, Australië.
[Blanchard]_{PERSON} is sinds de oprichting eind jaren zeventig betrokken bij Yamnuska Mountain Adventures.
[Rasmussen]_{PERSON} won de landstitel in 1958, 1959, 1961 en 1965.
De beelden zijn feitelijk gemaakt door Ovenden's vriend Howard Gray en opnieuw gefotografeerd en gedrukt door [Ovenden]_{PERSON}.
In het toneelstuk-in-de- roman, Constantine is de broer van Guenhera en de vazal en erfgenaam van Arthur; de verteller van de roman beweert dat [Constantine]_{PERSON} gebaseerd is op de oude aartsvijand van zijn vader, officier van justitie Ted Constantine.
[Selby]_{PERSON} werd opgeëist door de Philadelphia Flyers in de Expansion Draft.
In de uitgave van september 2009 noemde het tijdschrift "Boston" [Commonwealth]_{ORGANIZATION} de beste particuliere middelbare school in het oosten van Massachusetts.
Maar door boeken te lezen in de plaatselijke bibliotheek, kon [Doyle]_{PERSON} zijn kennis in astronomie ontwikkelen en uiteindelijk zijn bachelor en master of Science in astronomie behalen aan de San Diego State University.
[Wellington]_{LOCATION} is een stad in het binnenland van New South Wales, Australië, gelegen op de kruising van de Macquarie en Bell Rivers.
In 2018 bracht [Leonard]_{PERSON} een solo 7 'single' Entkommen 'uit op het gewaardeerde Polytechnic Youth-label, en werkte hij ook samen met de Ierse / Franse / New Yorkse' broken beat'-combo 'Warriors Of The Dystotheque' op de 'I Know De EP 'You Never Die' uitgebracht door Reckless Records in Dublin.
In het voorjaar van 2012 koos [Clarke]_{PERSON} ervoor om de operatie te ondergaan.
[Stetson]_{PERSON} diende ook Bridgewater als vertegenwoordiger bij het Gerecht van Massachusetts van 1838 tot 1839.
In november 2012 werd [Geist]_{PERSON} een officiële co-host van "Today" en verliet "Way Too Early".
[Becker]_{PERSON} nam manometers over van Schumann.
In 2011 ging [Mortimer]_{PERSON} het genre van de historische fictie binnen en publiceerde het eerste boek uit zijn Elizabethaanse tijdperk "Clarenceux Trilogy" onder het pseudoniem van James Forrester.
[McCulloch]_{PERSON} verzamelde de vroege literatuur over politieke economie en schreef over de reikwijdte en methode van economie en de geschiedenis van het economisch denken.
[Scranton]_{LOCATION} is een stad in Greene County, Iowa, Verenigde Staten.
In 1980 werkte [Toby]_{PERSON} weer samen met zijn voormalige bandleden van Nosebleeds, Pete Crooks en Vini Reilly in The Durutti Column, een band onder leiding van Reilly, die hun debuutalbum "The Return of the Durutti Column" uitbracht.
[Castleford]_{ORGANIZATION} werd gedegradeerd vanaf de tweede bodem voor de nieuw ingespeelde Franse zijde, Catalans Dragons, die dat seizoen immuniteit van degradatie had gekregen, en achter Wigan die schuldig was bevonden aan het overtreden van de salarislimietregels.
In april 1998 sloot [Rau]_{PERSON} zich aan bij Kenja Communication, een sekte, maar werd blijkbaar uit de organisatie gezet na een Kenja-evenement in Melbourne.
Toen de oorlog met het Verenigd Koninkrijk van Groot-Brittannië en Ierland in juni begon 1812, [Warrington]_{PERSON} zat in het "Congres" en diende als eerste luitenant van het fregat terwijl ze patrouilleerde in de Noord-Atlantische Oceaan.
In 2000 opende [Boyer]_{PERSON} een restaurant genaamd "Clete Boyer's Hamburger Hall of Fame" in Cooperstown, New York, slechts een paar kilometer ten zuiden van de Baseball Hall of Fame.
De kerk van St. Thomas de Martelaar, Monmouth werd gerenoveerd door [Wyatt]_{PERSON}.
[Quinn]_{PERSON} verloor met 39 stemmen van Fergus O'Brien van Fine Gael in de uiteindelijke telling.
De eerste zes rondes bleven enigszins dichtbij, maar Jeffra raakte ernstig gewond in de zevende en achtste, omdat hij zijn snelheid verloor en het slachtoffer werd van [Wright]_{PERSON}.
[Labelle]_{PERSON} blijft produceren en componeren voor veel jonge artiesten in vele stijlen.
De regering van [Vermont]_{LOCATION} kocht de hoofdlijn ten zuiden van Burlington, evenals een aftakking naar Bennington, totaal, en de nieuwe Vermont Railway, opgericht op 25 oktober 1963, begon haar activiteiten op 6 januari 1964.
In 2020 kreeg [Bradley]_{PERSON} gezelschap van Ballinascreen minor-winnende manager Jerome Bradley.
Het jaar daarop werd Bratkowski assistent-coach voor de Chicago Bears, een positie die hij drie seizoenen zou bekleden (1972-74); in 1973 activeerden de Bears [Zeke]_{PERSON} als een noodback-up quarterback voor acht wedstrijden, maar hij verscheen niet echt in een van hen.
Het was na deze nederlaag dat [Doyle]_{PERSON} liet doorschemeren dat hij van de positie van doelverdediger naar een gunstiger positie in de voorlinie wilde worden verplaatst.
In 1961 introduceerde [Renault]_{ORGANIZATION} het 385-model, met een transmissie met 12 versnellingen.
In 1932, na het uitoefenen van ondernemingsrecht in New York City, trad [Corcoran]_{PERSON} toe tot de Reconstruction Finance Corporation.
De burgemeester van [Castell]_{LOCATION} is Jochen Kramer.
Terwijl hij aan de Universiteit van Sydney studeerde, was [Murphy]_{PERSON} zowel tijdens zijn wetenschappelijke als rechtenstudies politiek en maatschappelijk actief en betrokken bij de Students 'Chemistry Society, de Junior Science Association en de Science Association.
[Charlotte]_{LOCATION} is een stad in Chittenden County, Vermont, Verenigde Staten.
[Caledonia]_{LOCATION} is een stad in Trempealeau County, Wisconsin, Verenigde Staten.
[Mitcham]_{PERSON} heeft zich ook beziggehouden met de vertaling van opmerkelijke filosofische werken; Zo hielp hij in 2004 met het vertalen van "Fundamentos de la Meta-Técnica" ("The Foundations of Meta-Technics") van de Venezolaanse filosoof Ernesto Mayz Vallenilla.
In het verleden heeft [Reid]_{PERSON} de drums van Sonor en Sakae onderschreven.
Door innovatie in evenwicht te brengen met traditie, moderniteit met een oude spiritualiteit, creëerde [Pickett]_{PERSON} een complexe visuele metafoor voor het voortbestaan   van de Nyoongar-cultuur tegen het koloniserende tij van de moderniteit.
[Rasmussen]_{PERSON} kreeg geen kans op een verlengde reeks in het team, voordat FCM Peter Skov-Jensen in januari 2005 verkocht.
[Sky]_{ORGANIZATION} lanceerde Sky Broadband in de Republiek Ierland in februari 2013.
Hierdoor kon de tandem van White en Bush tevoorschijn komen en [Dennis]_{PERSON} het grootste deel van het seizoen naar de rol van reserve degraderen.
[Cunningham]_{PERSON} is erkend voor zijn leiderschap door zijn selectie als een van de Jaycees 'Outstanding Young North Carolinians en met de Distinguished Service Award.
Tijdens een professionele carrière van zo'n zestig jaar praktijk, voornamelijk in woonhuisvesting, onderzocht [Raymond]_{PERSON} het gebruik van innovatieve materialen en bouwsystemen.
[Meyers]_{PERSON} was de best verkopende klassieke instrumentalist van 2014 op de traditionele klassieke hitlijsten van Billboard.
Ellis gooide vijf verschillende worpen: een fastball, een curveball, een changeup, een palmball en wat [Ellis]_{PERSON} een "sliding fastball" noemde.
[McKee]_{PERSON} geeft een master-acteerworkshop aan Centenary College of New Jersey, waar ze als adjunct-professor aan de afdeling Theaterkunst werkt.
[Athene]_{LOCATION} heeft een lange traditie op het gebied van sport en sportevenementen, is de thuisbasis van de belangrijkste clubs in de Griekse sport en huisvest een groot aantal sportfaciliteiten.
Door de geschiedenis heen hebben er een aantal veranderingen plaatsgevonden in de grens van [Buckinghamshire]_{LOCATION}.
[Bradley]_{PERSON} besloot niet door te gaan met paren, hij gaf er de voorkeur aan zich te concentreren op zijn singles-carrière en niet genoeg tijd te hebben om in beide te trainen.
De site [Nottingham]_{LOCATION} is een archeologische vindplaats gelegen op een terras van de Patuxent River, nabij Upper Marlboro, Prince George's County, Maryland.
In 2011 lanceerde [Myer]_{ORGANIZATION} een in Hongkong gevestigde online winkelsite genaamd myfind.com (sindsdien gesloten) voor Australische kopers.
Mark W. Clark diende onder [McNair]_{PERSON} als operationeel officier (G-3) op het AGF-hoofdkwartier voordat hij opklom naar de algemene officiersrang.
Markin consolideerde alle productie bij Checker Cab Manufacturing Company, verplaatste de productie naar Kalamazoo, MI en stopte alle autoproductie van [Commonwealth]_{ORGANIZATION}.
[Daher]_{PERSON} was medeoprichter van Daher Foods in 1992 in Ferzol, Libanon en is sindsdien CEO en voorzitter.
[Schotland]_{LOCATION} wordt in het Britse Lagerhuis vertegenwoordigd door 59 parlementsleden die zijn gekozen uit Schotse kiesdistricten op het grondgebied.
[Malta]_{LOCATION} maakt deel uit van het Cassia County School District.
De Cleveland Browns selecteerden [Warfield]_{PERSON} met de elfde keuze van de NFL Draft uit 1964.
In maart kondigde de University of Arizona Press aan dat ze alle rechten op het boek hadden vrijgegeven, het boek uit hun catalogus hadden verwijderd en onverkochte exemplaren aan [Boyer]_{PERSON} hadden teruggegeven.
Met het vermogen om getalenteerde wetenschappers te rekruteren die aan hun militaire dienstverplichtingen aan zijn laboratorium voldoen, heeft [Brady]_{PERSON} een van de eerste multidisciplinaire fysiologische psychologie (een vroege term voor neurowetenschappen) onderzoeksprogramma's in het land opgezet.
[Donaldson]_{PERSON} won de Miss Florida USA-titel bij de staatsverkiezing in Orlando, Florida, in juli 2000.
Tijdens deze wedstrijd in Edgbaston scoorde [Lester]_{PERSON} 35 punten in de eerste innings en 67 in de tweede.
[Quinn]_{PERSON} werd op 148 overgaand werven gehouden.
De week daarop versloeg [Moose]_{PERSON} en Brandi Abyss en Crazzy Steve.
[Austin]_{LOCATION} is het grootste gemeenschapsgebied van Chicago, zowel qua bevolking als qua landoppervlak.
Op 8 augustus 2018 kondigde [Fischer]_{PERSON} aan dat het standbeeld van Castleman en een standbeeld van George D. Prentice zouden worden verplaatst.
[Raymond]_{PERSON} heeft geweigerd te speculeren of het "bazaar" -ontwikkelingsmodel zou kunnen worden toegepast op werken zoals boeken en muziek, en zei dat hij "het winnende argument voor open-sourcing-software niet wil verzwakken door het te koppelen aan een potentiële verliezer ".
[Curtis]_{PERSON} had sinds 1906 filmcamera's gebruikt bij veldwerk voor "The North American Indian".
[Swansea]_{ORGANIZATION} behaalde verder succes als clubkampioen in 1979/80, 1980/81, 1982/83 en als winnaars van de Welshe beker in 1978.
In 1852 kreeg [Barnard]_{PERSON} de nieuw gecreëerde functie van president van de Universiteit van Michigan aangeboden, maar hij weigerde.
Hoewel hij zijn deel van de sancties opliep, was [Bergman]_{PERSON} dat niet beschouwd als een nors tegenstander op het ijs.
Elston ontkende deze beschuldigingen, en in een daaropvolgend rapport van het Department of Justice Office van de Inspector General (OIG) werd geconcludeerd dat "we niet voldoende bewijs hebben om te concluderen dat [Elston]_{PERSON} van plan was om" een van de ontslagen Amerikaanse advocaten te bedreigen. .
[Ellis]_{PERSON} heeft artikelen gepubliceerd met Diane Larsen-Freeman, Alister Cumming, Lourdes Ortega en Kathleen Bardovi-Harlig.
[Lester]_{PERSON} had het op een na hoogste winnende percentage van alle startende werpers in de afgelopen drie jaar (27-8, .771), en voerde de Red Sox aan in innings die in 2008 werden gegooid met 210.3.
[Barnard]_{PERSON} heeft aangegeven dat Michael Hutchence (van INXS) met de band zong bij een van de optredens.
In 1997 werd [Burke]_{PERSON} uitgesloten van de Wallabies door een liesbelasting tijdens het binnenlandse seizoen en hij werd tijdelijk vervangen door Stephen Larkham; dan ook een goal-kicking vleugelverdediger.
De Stewarts regeerden [Schotland]_{LOCATION} voor de rest van de middeleeuwen.
Een van de eerste Ierse kunstenaars die naar Bretagne reisde, [Burke]_{PERSON} exposeerde tussen 1876 en 1878 vijftien Bretonse taferelen in de Royal Hibernian Academy.
Toen Botha's gezondheid hem dwong af te treden, bleef [Barnard]_{PERSON} de besprekingen tussen Mandela en de nieuwe president, FW de Klerk, faciliteren.
Terwijl [Donaldson]_{PERSON} de wedstrijd won, werden de BC liberalen herkozen om een   andere meerderheidsregering te vormen.
[Cunningham]_{PERSON} beweerde dat de deal legitiem was , eraan toevoegend: "Ik heb er alle vertrouwen in dat ik niets verkeerds heb gedaan."
In 2004 won [Townley]_{PERSON}, rijdend op het prototype KTM 250-SXF viertakt, het MX2 Wereldkampioenschap over teamgenoten toekomstige kampioen Antonio Cairoli en teamgenoten Tyla Rattray en Marc DeReuver.
[Westminster]_{LOCATION} maakt deel uit van de Metropolitan Statistical Area van Lima.
Tijdens de Ashes-serie van 2001 stond [Waugh]_{PERSON} bovenaan met 430 runs en scoorde Test eeuwen bij Lord's (108) en The Oval (120).
[Rau]_{PERSON} maakte aanvankelijk deel uit van een team van zeven taxidermisten die in het museum werkten.
[Mortimer]_{PERSON} had in Japan een lijn handtassen en kleding voor Samantha Thavasa, waarvoor ze in een reclamecampagne te zien was.
Volgens het klimaatclassificatiesysteem van Köppen heeft [Manila]_{LOCATION} een tropisch savanneklimaat (Köppen "Aw"), dat nauw grenst aan een tropisch moessonklimaat (Köppen "Am").
[Annopol]_{LOCATION} is een dorp in het administratieve district Gmina Hrubieszów, in de provincie Hrubieszów, in het woiwodschap Lublin, in het oosten van Polen, dicht bij de grens met Oekraïne.
In 2002 bracht [Sita]_{PERSON} "Happy" uit in de Verenigde Staten, en het nummer "Happy" was ook opgenomen in de soundtrack van "The Wild Thornberrys Movie".
[Luzon]_{LOCATION} is een gemeenschap zonder rechtspersoonlijkheid in Tyler County, West Virginia, Verenigde Staten.
[Fingerhut]_{PERSON} gaf toen een verklaring af waarin hij zei dat hij zich had teruggetrokken uit "bezorgdheid over mijn deelname onder andere sprekers die zeer opruiende verklaringen hebben afgelegd tegen de Joodse staat".
Gedurende de meeste zomers keerde [Dempsey]_{PERSON} terug om te spelen in de NTFL, waar hij Darwin aanvoerder was tijdens het seizoen 1964-65 en lid was van de ongeslagen premierschapskant tijdens het seizoen 1967-1968.
In oktober 2007 bereikte [Sky]_{ORGANIZATION} de grens van 1 miljoen in termen van klantaantallen, en beweert dat het elke 40 seconden een nieuwe klant toevoegt.
[Normandië]_{LOCATION} is een burgerlijke parochie in de gemeente Guildford in Surrey, Engeland en de naam van het grootste dorp in die parochie.
Edward Fitzgerald schreef aan zijn vriend Edward Barton dat [Tennyson]_{PERSON} en graaf D'Orsay als peetouders hadden gestaan   van een van Dickens 'kinderen, en dat het ongelukkige kind' Alfred D'Orsay Tennyson 'heette, wat volgens hem bewezen was. dat 'Dickens was een snob ...
[Clarke]_{PERSON} is niet populair bij sommige leden van het publiek.
[Dennis]_{PERSON} kwam het dichtst bij het verslaan van Davis in het toernooi van 1931, toen het paar de enige twee deelnemers waren.
Het zei dat [Bodie]_{PERSON} veel van de inspiratie leverde voor Ring Lardner's creatie van de beroemde honkbal-fictieserie "You Know Me Al".
[Viking]_{ORGANIZATION} deed een terugroepactie in 2009.
In 1960 werd [Mandel]_{PERSON} opnieuw gedagvaard, dit keer door de House Un-American Activities Committee.
De burgemeester van [Dover]_{LOCATION} is Tony Keats
In januari 2015 was [Quinn]_{PERSON} medeoprichter van Crash Override, een particulier netwerk van experts om slachtoffers van online intimidatie bij te staan, dat in maart 2015 de krachten heeft gebundeld met het Online Abuse Prevention Initiative van Randi Harper.
[Dover]_{LOCATION} is een spookstad in Sanpete County, Utah, Verenigde Staten.
Op 17 oktober keerde [Hester]_{PERSON} 2 trappen terug voor 93 yards en een touchdown van 89 yard, in een verlies van 23-20 tegen de Seattle Seahawks.
In de jaren zestig trad [Dennis]_{PERSON} ook vaak op met Gerry Mulligan.
[Blanchard]_{PERSON} leidde ook een studie in het buitenland in Cuba, een van de weinige programma's in het land die naar dit land onder embargo gaan.
Voor zijn lobbycongres namens van pro-Russische entiteiten ontving [Weber]_{PERSON} minstens $ 700.000.
In 1975 koos het Staatscomité van Pennsylvania [Hillman]_{PERSON} in het Republikeinse Nationale Comité (RNC).
Nadat de stad haar bestemmingsplan had gewijzigd om ontwikkeling van de site mogelijk te maken, verkocht [Thor]_{ORGANIZATION} de site en het ontwikkelingsplan voor $ 125 miljoen aan een financieel bedrijf.
In 1986 werd een commissie ingesteld om te bepalen of hij geschikt was om op de rechtbank te blijven, maar deze werd opgegeven toen [Murphy]_{PERSON} aankondigde dat hij leed aan terminale kanker.
[Manila]_{LOCATION} heeft veel sportlocaties, zoals het Rizal Memorial Sports Complex en San Andres Gym, de thuisbasis van de inmiddels ter ziele gegane Manila Metrostars.
[Huber]_{PERSON} heeft gewerkt aan een grote verscheidenheid en een groot aantal ethische en theologische thema's.
Na een paar maanden besloot het leger dat het genoeg cadetten had in Greensboro en bracht [Blanchard]_{PERSON} over naar March Field in Riverside, Californië.
In 2003 verdeelde [Huber]_{PERSON} het seizoen tussen de Klasse-A Fort Wayne Wizards en de Klasse-A Advanced Lake Elsinore Storm.
[Wright]_{PERSON} speelde in totaal 95 wedstrijden en scoorde 20 doelpunten tussen 1955-59 voor het Brockville Park-team.
Aardgasmeetkunde en -productie hebben wat van de speling opgepakt en [Indiana]_{LOCATION} dient als de thuisbasis van het grootste particuliere boorbedrijf in de Verenigde Staten, SW Jack Drilling Company.
"Athlon" rangschikte [Clarke]_{PERSON} als de op een na beste schutter van het land, en "Sporting News" noemde hem de beste schutter in de SEC.
Bij de Amerikaanse volkstelling van 2000 had [Vlaanderen]_{LOCATION} een bevolking van 12.217.
In deze rol ontdekte [Wynne]_{PERSON} uitgebreide fraude op de afdeling.
In 2003 en 2004 presenteerde [Boyer]_{PERSON} de reality-tv-serie "Perfect Proposal" van TLC.
In april 2008 ontving [Yeo]_{PERSON} de Distinguished Service (Star) -prijs van de National Trade Vakbondscongres in Singapore.
De spoorwegen waarbij [Stephens]_{PERSON} betrokken was, waren:
[Stillingfleet]_{LOCATION} is een dorp en burgerlijke parochie in het Selby-district van North Yorkshire, Engeland.
In 2012 was [Govan]_{PERSON} een van de zeven voormalige spelers die werden gekozen in de Hall of Fame van Birmingham City.
[Ralph]_{PERSON} werd door de WBCA een High School All-American genoemd.
De Tartu-weg (deel van E264) loopt door [Paju]_{LOCATION}.
In 1835 had [Parijs]_{LOCATION} verschillende tavernes, drie winkels, een school en een kerk die door verschillende denominaties werden gedeeld, evenals 25 woningen, 2 zadelmakers, 2 smeden, 2 wagenmakers, een kleermaker, een meubelmaker, een stoelenmaker, een draaier, een tarwemaker en drie laarzen- en schoenenfabrieken.
[Saugus]_{LOCATION} is een wijk in Santa Clarita, Californië.
[Boyle]_{PERSON} heeft won een aantal prijzen, waaronder de Canada Council for the Arts International Studio Programme-residentie in Space in Londen, VK, in 2007, en de Gershon Iskowitz-prijs 2009.
In 1847 was [Stetson]_{PERSON} een van de oprichters van de Dean Cotton Machine Company in Taunton, Massachusetts.
[Corcoran]_{PERSON} heeft tijdens zijn carrière een aantal prijzen gewonnen.
Combat Zone Wrestling hield tweemaal zijn jaarlijkse Tournament of Death in [Dover]_{LOCATION}.
[Brady]_{PERSON} bracht in de jaren tachtig een aantal succesvolle soloalbums uit: "True for You" (1983), "Back to the Center" (1985) en "Primitive Dance" (1987).
Op 13 december 2018 trad [Marotta]_{PERSON} officieel toe tot Inter als CEO voor sport.
[Murphy]_{PERSON} was en is nog steeds een vastgoedadviseur.
Voorheen waren de uitzendingen van buitenaf beperkt tot Londen; [Edgar]_{PERSON} produceerde de eerste uit Birmingham, een amateur-bokswedstrijd in het Delicia Stadium.
Op 2 april 2007 kondigde [Viking]_{ORGANIZATION} aan dat het negentien jaar na de stopzetting, met 27 bestellingen en opties in de hand, de productie van de Twin Otter met krachtigere Pratt & Whitney Canada PT6A-34/35-motoren herstart. .
In de jaren 70 produceerde [Sigma]_{ORGANIZATION} een serie gitaren met modelnummers beginnend met 52S, bijvoorbeeld 52SDM-5, 52SDR-7 en 52SGCS-7.
In 1995 spande [Fagan]_{PERSON} rechtszaken aan tegen Zwitserse banken die weigerden geld terug te betalen dat toebehoorde aan slachtoffers van de Holocaust.
Ze bedacht de naam Penny Banner omdat ze bewondering had voor Charlton Heston, die de achternaam Banner in een film gebruikte, en de voornaam [Penny]_{PERSON} was ook belangrijk voor haar.
In vijf voltooide seizoenen had [Worrall]_{PERSON} nu vijf premierschapsteams gecoacht.
In 1944 zagen de samenzweerders rond Stauffenberg [Witzleben]_{PERSON} als de belangrijkste man in hun plannen.
[Whitehall]_{LOCATION} is ook de locatie voor een van de knooppunten van de Dublin Port Tunnel met de M1.
Van 1901 tot 1912 oefende [Fritz]_{PERSON} de wet uit.
In hetzelfde jaar hield [Comrie]_{PERSON} spraakmakende hoorzittingen over bende-merchandising.
[Pomfret]_{LOCATION} is een stad in Chautauqua County, New York, Verenigde Staten.
[Atlas]_{ORGANIZATION} speelt momenteel in Primera D, de vijfde divisie van het Argentijnse voetbalcompetitiesysteem.
Sir Ronald Ross benaderde [Manson]_{PERSON} in Londen en bewees deze theorie.
[Mansfield]_{PERSON} werd genoteerd aan de balie, in het parlement en tijdens zijn zitting als rechter, vanwege zijn welsprekendheid en vaardigheid als spreker; in het bijzonder Lord Chesterfield beschreef hem als "zonder vergelijking de beste spreker" in het Lagerhuis.
Na het seizoen van 2005 werd [Pickett]_{PERSON} een veelgeprezen onbeperkte vrije agent.
[Cunningham]_{PERSON} heeft een Pro Bono Impact Award en erkenning ontvangen van Legal Aid of Forsyth County voor juridische vertegenwoordiging van slachtoffers van huiselijk geweld en van huurders in geschillen met hun verhuurders.
Met komiek Mark Thomas heeft [Moberly]_{PERSON} McDemos opgericht, een 'bedrijf voor protestoplossingen' voor degenen wier moderne leven het te druk heeft om tegen zichzelf te protesteren.
Met een bevolking van 4,8 miljoen in 1911 stuurde [Schotland]_{LOCATION} meer dan een half miljoen mannen naar de oorlog, van wie meer dan een kwart stierf in de strijd of door een ziekte, en 150.000 ernstig gewond raakten.
In 2013 bleef [Ellis]_{PERSON} meer succes boeken door Ironman 70.3 Florida te winnen, haar titel te verdedigen bij de Alpe d'Huez Triathlon en de eerste plaats te claimen bij zowel de Ironman France als de Ironman Mont Tremblant races; die haar steak voortzette om ongeslagen te blijven op Ironman-races buiten de Ironman Wereldkampioenschappen.
Op 22 november 1963, na de moord op president John F. Kennedy, ging [Becker]_{PERSON} in de ether en probeerde hij, heel ontroerend, aan zijn jonge kijkers uit te leggen wat er was gebeurd.
Op 26 februari 2013 zou [Tribune]_{ORGANIZATION} naar verluidt investeringsfirma's Evercore Partners en JP Morgan & Co. hebben ingehuurd om toezicht te houden op de verkoop van haar kranten.
Dit maakt [Roy]_{PERSON} de zesde NHL-speler die zijn nummer door twee organisaties heeft laten stoppen.
Tussen 1913 en 1926 besloot [Cory]_{PERSON} zich te concentreren op het opvoeden van haar kinderen, en ze zette haar carrière in de wacht.
[Bullard]_{PERSON} zocht in 1998 een laatste ambtstermijn in de Tweede Kamer en versloeg de Republikein James Jones en de onafhankelijke Denny Wood.
In 1900-1901 bereikte [Warrington]_{ORGANIZATION} de finale van de Challenge Cup, tegenover Batley.
Aan het einde van zijn laatste testwedstrijd werd [Waugh]_{PERSON} door zijn teamgenoten gedragen in een ereronde rond de Sydney Cricket Ground.
De allereerste race waarvoor [Schumacher]_{PERSON} zich kwalificeerde, was in 1996, tijdens de MAC Tools US Nationals, met de 16e kwalificatie.
[Atlanta]_{LOCATION} ligt ongeveer vanaf twee verharde snelwegen.
Atlas ontving het deel van de activiteiten van Du Pont voor de productie van explosieven (inclusief de van de Giant Powder Company overgenomen faciliteiten), terwijl [Hercules]_{ORGANIZATION} het deel buskruit ontving.
[Donaldson]_{PERSON} begon met het hosten van de Hometime Show op 21 mei 2018 voordat Andy Bush en Richie Firth het roer overnamen in september 2018.
In oktober 2011 voltooide [Dennis]_{PERSON} de Great South Run in Portsmouth voor de Alzheimer's Society.
Als zodanig vertoonde [Manila]_{LOCATION} een afnemend aandeel in de grootstedelijke bevolking van wel 63% in de jaren vijftig tot 27,5% in 1980 en vervolgens tot 13,8% in 2015.
Ondanks dat zijn team goed aan de top stond, worstelde [Waugh]_{PERSON} in het begin van de Ashes-serie en scoorde hij slechts 106 punten in vier innings in de eerste drie Tests.
[Stanmore]_{LOCATION} is een landelijke plaats in de regio Moreton Bay, Queensland, Australië.
[Sylvester]_{PERSON} met Strutt was lid van de Derby Philosophical Society van Erasmus Darwin.
[Torun]_{LOCATION} is een gemeenschap zonder rechtspersoonlijkheid in de stad Dewey, Portage County, Wisconsin, Verenigde Staten.
[Waugh]_{PERSON} begon het toernooi met een Man of the Match 67 tegen Schotland in Worcester toen Australië niet overtuigend won met vier wickets in zijn eerste wedstrijd.
Er werd onthuld dat [Boyer]_{PERSON} drie andere mensen had gevraagd te beweren dat ze reden in plaats van haar man.
Op 25 november 2018 maakte [Mandel]_{PERSON} Ohio de eerste staat in Amerika die belastingbetalers in staat stelde belasting te betalen met cryptovaluta.
Gedurende het seizoen 2005 scoorde [Pinner]_{PERSON} vijf touchdowns, allemaal haastig.
In 2006 publiceerde [Leonard]_{PERSON} "The Ride of Our Lives: Roadside Lessons of an American Family", over een camperreis van een maand in 2004 die hij maakte met zijn bejaarde, excentrieke ouders en volwassen kinderen.
Op 9 oktober tekende [Macdonald]_{PERSON} een driejarig contract met de North Queensland Cowboys dat ingaat in 2019.
In 1933 werd [Wright]_{PERSON} zoöloog in het Illinois State Museum, een functie die hij bekleedde tot 1953, toen hij curator werd van tentoonstellingen in het staatsmuseum van Florida in Gainesville.
[Weber]_{PERSON} sloot het seizoen af   met 20 punten in 54 wedstrijden.
Alle vier de andere "nee" afgevaardigden veranderden hun stem, maar [Murphy]_{PERSON} weigerde.
Ze veranderden hun naam in Deep Purple en hun eerste single was Joe South's "Hush", die [Curtis]_{PERSON} al maanden in Lord's flat speelde.
[Elston]_{PERSON} ontkende de beschuldigingen en 18 maanden later werd hij opnieuw aangenomen door de federale regering.
[Bethlehem]_{LOCATION} wordt bediend door een kleine luchthaven met dagelijkse chartervluchten naar Bloemfontein en Johannesburg.
[Wythe]_{PERSON} bestelde ook gedrukte tijdschriften van het House of Commons en jurisprudentieboeken vanuit Londen.
Het dorp [Afognak]_{LOCATION} was eigenlijk een combinatie van twee voormalige dorpen die simpelweg bekend staan   als "Russian Town" en "Aleut Town", gevormd door voortdurend contact tussen de twee groepen.
Volgens Eurostat was het functioneel stedelijk gebied (FUA) van [Athene]_{LOCATION} in 2011 de negende meest bevolkte FUA in de Europese Unie (de zesde meest bevolkte hoofdstad van de EU), met een bevolking van 3,8 miljoen mensen.
Terwijl hij werkte bij het nieuwe Forest Products Laboratory (FPL) in Madison, Wisconsin, zou [Gerry]_{PERSON} ook een Ph.D. van de Universiteit van Wisconsin in 1921.
Tegen de jaren negentig begon [Carrington]_{PERSON} terug te dringen tegen het worden getypeerd in kostuumrollen.
[Schotland]_{LOCATION} heeft ook een aanzienlijke rooms-katholieke bevolking, waarvan 19% dat geloof belijdt, met name in Groot-Glasgow en het noordwesten.
[Doyle]_{PERSON} is een lid van Aosdána en is onlangs benoemd tot adjunct-hoogleraar muziek aan het Trinity College Dublin.
[Fischer]_{PERSON} heeft ongeveer 200 werken gepubliceerd, waaronder 10 monografieën en compilaties van uitgevers.
[Doyle]_{PERSON} is een van de slechts zes fulltime rugby union-scheidsrechters die in dienst zijn van de Engelse Rugby Football Union.
Sinds 1960 zijn er meer dan 10 onderzoeken of voorstellen gedaan waarin is onderzocht hoe de oppervlaktetoegang tot [Heathrow]_{LOCATION} kan worden verbeterd door middel van een extra vaste spoorverbinding, en in 1984 hebben onderzoeken de levensvatbaarheid van de verbinding bevestigd.
In ronde 22 tegen de Gold Coast Titans kwalificeerde [Parramatta]_{ORGANIZATION} zich voor de finale van 2019 met een overwinning van 36-12 in Cbus Super Stadium.
Het was de tweede keer dat [Athene]_{LOCATION} gastheer zou zijn van de spelen, na de inaugurele gebeurtenis van 1896.
[Clarke]_{PERSON} verhuisde naar de Minnesota North Stars en bracht twee seizoenen door als algemeen directeur van North Stars, waarvan er één een verrassingsronde zag naar de Finale in 1991.
[Austin]_{LOCATION} herbergt meer dan 50 openbare zwembaden en zwemgaten.
[Heath]_{PERSON} won de Silicon Valley Turkey Trot 2014 in 13:54.
[Doyle]_{PERSON} organiseerde ook een acteur / muzikant-versie van "Mack and Mabel" met in de hoofdrol David Soul en Janie Dee in West End.
In die tijd verdiende [Courtney]_{PERSON} als timmerman slechts $ 1 per dag.
Om zijn waardering te tonen aan zijn vaste "Wacko" luisteraars, organiseerde [Ludlow]_{PERSON} een jaarlijks feest voor luisteraars om elkaar te ontmoeten, te begroeten en te eten.
Sinds 2012 is [LaRue]_{PERSON} de gastheer van zijn eigen radioshow "Disco Juice" op Newtown Radio.
[Mandel]_{PERSON} profiteerde van massale steun van conservatieve superPAC's buiten de staat, die onbeperkte geldbedragen inzamelen van anonieme donoren.
[Mwanza]_{LOCATION} fungeert ook als overslagpunt voor goederen die via Tete over de Zambeze-rivier stromen.
[Cone]_{PERSON} ging 5-6 met een 3.71 ERA en 68 strikeouts in 21 optredens (13 starts) zijn eerste seizoen in New York City.
[Hoboken]_{LOCATION} is een gemeenschap zonder rechtspersoonlijkheid in Marengo County, Alabama, Verenigde Staten.
Het Native Cultural Arts Museum maakt deel uit van Northern Lakes College en is gevestigd in de Moosehorn Lodge op de [Grouard]_{LOCATION} campus.
Voorafgaand aan het seizoen 2012-2013 rangschikte "USA Today's Big Lead Sports" [Clarke]_{PERSON} als de 35ste beste speler in college basketball.
In augustus 1988 kondigde [Eagle]_{ORGANIZATION} de bouw aan van een kruidenierswinkel van $ 2,5 miljoen in East Moline om een   veroudering te vervangen, winkel op 1313 42nd Ave.
Voormalig [Pollok]_{ORGANIZATION} spits Dougie Arnott behaalde succes met de Schotse beker met Motherwell.
[Binghamton]_{LOCATION} is gevestigd op (44.426944, -88.473889).
Ardee St Marys is het belangrijkste GAA-team in [Ardee]_{LOCATION}.
Het plan was dat [Clarke]_{PERSON} de derde catcher op het roster zou worden achter Harry Bemis en Fritz Buelow, en als gevolg daarvan speelde hij slechts in een paar wedstrijden tijdens de eerste helft van het seizoen.
[Kenyon]_{PERSON} eindigde als derde in de Indianapolis 500 van 1968 in een auto gesponsord door zijn geboorteplaats Lebanon, Indiana.
Zijn royalty-cheques van zijn werk aan "Snuggle Truck" hebben het [Tiller]_{PERSON} mogelijk gemaakt om aan zijn eigen avonturenspellen te blijven werken.
[Courtney]_{PERSON} bezat en exploiteerde supermarkten in Nelson en op het hoogtepunt had hij er vijf.
[Sharkey]_{PERSON} claimde de zwaargewichttitel totdat Corbett zijn vechtcarrière hervatte, die werd erkend als de kampioen totdat hij werd uitgeschakeld door Fitzsimmons in een titelstrijd.
[Boyle]_{PERSON} heeft zaak 91 voorbereid en ingediend bij het Internationaal Gerechtshof, ook bekend als de Bosnische genocide-zaak, waarin hij beweerde dat genocide plaatsvond in Bosnië en Herzegovina en dat Servië verantwoordelijk was voor en medeplichtig was aan die genocide.
[Leonard]_{PERSON} heeft een schuld erkend aan zijn vriend en collega "Doctor Who" auteur Jim Mortimore in zijn schrijfcarrière, nadat hij zich bij het begin tot Mortimore had gewend voor hulp en advies.
Volgens de "Global Driver Satisfaction Index" van Waze uit 2015 is [Manila]_{LOCATION} de stad met het slechtste verkeer ter wereld.
Tijdens de zomertransferperiode van 2011–12 wilde [Marotta]_{PERSON} de finish van vorig jaar verbeteren door acht nieuwe spelers aan de selectie toe te voegen, waaronder Andrea Pirlo en Michele Pazienza voor gratis transfers, en nieuwkomers Stephan Lichtsteiner, Arturo Vidal , Mirko Vučinić, Emanuele Giaccherini, Marcelo Estigarribia en Eljero Elia.
[Mandel]_{PERSON} had in het eerste kwartaal van 2012 $ 7,2 miljoen opgehaald; zijn contant geld van $ 5,3 miljoen bleef achter bij Brown's $ 6,3 miljoen.
Op 25 december 2005 werd gemeld dat [Nolan]_{PERSON} belangstelling had getoond om Moncton te verlaten om de door Larry Robinson achtergelaten coachingvacature in New Jersey Devils te vervullen.
De gemiddelde leeftijd van [Jericho]_{LOCATION} inwoners is 35 jaar.
[Sacca]_{PERSON} haalde Matt Mazzeo in 2013 over naar Lowercase Capital als partner, waarbij Mazzeo leiding gaf aan een nieuw early-stage fonds, Lowercase Stampede, vanuit Los Angeles.
In 2005 kocht [Ellis]_{PERSON} xtc-tabletten van een drugsdealer die onder toezicht stond van de Nieuw-Zeelandse politie.
In februari 2010 werd aangekondigd dat [Molloy]_{PERSON} en Eddie McGuire zouden worden onderzocht door de NSW Anti-Discrimination Board naar aanleiding van klachten dat hun on-air verslaggeving van de Olympische Winterspelen voor mannen in Vancouver homofobe opmerkingen bevatte.
In oktober 2015 lanceerde [Curtis]_{PERSON} een marathon, de "Heroes for Children Run" genaamd, ten voordele van de "1,000 Days of Life" -campagne van UNICEF.
In januari 1997 werd [Donaldson]_{PERSON} opnieuw toegewezen aan het Witte Huis als de belangrijkste correspondent van het netwerk daar en diende tot medio 1999.
[Kirkpatrick]_{PERSON} heeft een langdurige relatie met DreamWorks Animation, waar hij als schrijver of verhaalconsulent heeft bijgedragen aan "The Road to El Dorado" en "Madagascar".
[Silva]_{PERSON} won NESMRA New England Super-Modified Racing Association-kampioenschappen op Star Speedway in 1967, 1968 en 1978.
[Quinn]_{PERSON} had 29 voltooiingen in 45 paspogingen voor 286 yards in een verlies van 34-20 tegen de staat Ohio.
[Dempsey]_{PERSON} is een van de slechts 29 spelers die in vier verschillende kalenderdecennia spelen.
Zijn standpunt om alle federale belastingen in die tijd in te trekken, werd zo ijverig verwoord dat in een "New York Times" -rapport wordt verteld dat een Capitol Police Officer was geroepen voordat [McNair]_{PERSON} vrijwillig de hoorzitting verliet.
[Barnard]_{PERSON} geeft ook workshops songwriting met verstandelijk gehandicapte volwassenen in Ballarat (die onlangs een band hebben gevormd, de Funky Turtles) en in het Footscray Community Arts Centre met een Sudanees koor.
De North Australia Railway werd uitgebreid tot Katherine met de bouw van de [Katherine]_{LOCATION} -spoorbrug in 1923.
In 2014 was [Quinn]_{PERSON} van plan om deel uit te maken van de geannuleerde YouTube reality-tv-show met de codenaam "Game_Jam", die bedoeld was om een   aantal prominente ontwikkelaars van indiegames samen te brengen.
Riley werd van de situatie op de hoogte gebracht en ging op bezoek bij [Courtney]_{PERSON}.
[Hollywood]_{LOCATION} is ook de thuisbasis van de St. John Regis Catholic School.
Na de protestantse Reformatie was [Heine]_{PERSON} een van de eerste lutherse priesters op de Faeröer als plaatsvervanger voor het eiland Eysturoy.
[Wright]_{PERSON} maakte ook een album voor Playback Records met gospelstandaarden met orgelbegeleiding.
[Parijs]_{LOCATION} was een kleine gemeenschap in de Klondike-regio van Yukon, Canada aan Dominion Creek tijdens de Klondike Gold Rush (1898).
Vóór de wedstrijd van Bears 'Week 12 tegen de Denver Broncos verklaarde Todd Sauerbrun berucht dat hij de bal naar [Hester]_{PERSON} zou schoppen.
Sinds 2008 had [Carlisle]_{ORGANIZATION} de omzet verdubbeld, de EBIT-marge met meer dan 600 basispunten verhoogd, meer dan $ 700 miljoen geïnvesteerd in kapitaaluitgaven en meer dan $ 150 miljoen aan besparingen van COS verzameld.
De parochie van [Wellington]_{LOCATION} maakte deel uit van het Kilmersdon Hundred,
Eind jaren negentig begon [Chalke]_{PERSON} te werken met een groep kerken in zijn geboortestad Croydon, Surrey, alsook in samenwerking met de Croydon Council om wat nu bekend staat als de Croydon Foyer te vestigen.
In 1892 werd in [Riddle]_{LOCATION} een postkantoor opgericht, dat in gebruik bleef tot het in 1951 werd stopgezet.
[Nick]_{PERSON} is de maker van de pop Oude man zoals Ron die erg populair is op sociale media.
[Zenith]_{ORGANIZATION} verkocht Pentium-klonen onder de naam Z-Station.
[Yamamoto]_{PERSON} deed mee aan het toernooi en schoot een 84 in de eerste ronde en een 77 in de tweede ronde.
In 2015 heeft Chandra een rechtszaak aangespannen tegen de CBC om schadevergoeding wegens smaad te eisen met betrekking tot een nieuwssegment getiteld 'The Secret Life of Dr. Chandra', waarin veel van de beschuldigingen van wetenschappelijke en medische fraude (zie hieronder) tegen [Chandra]_{PERSON}.
In dit boek bood [Lewin]_{PERSON} opnieuw een perspectief dat in schril contrast stond met de omvangrijke geschriften van de totalitaire school die toen het academische schrijven over de Sovjet-Unie domineerde en de USSR als een monolithische en fundamenteel onveranderlijke structuur neerzette.
[Sicilië]_{LOCATION} is een gemeenschap zonder rechtspersoonlijkheid in Christian County, Illinois, Verenigde Staten.
[McKinnon]_{PERSON} ontwikkelde het showconcept, creëerde mede, co-hosts en fungeert als co -uitvoerend producent van Showtime's realtime politieke documentaireserie "The Circus: Inside the Greatest Political Show on Earth".
[Croker]_{PERSON} is een vertegenwoordiger van Country Origin, premier XIII, NRL All Stars en World All Stars.
[Cory]_{PERSON} plaatste ook de kwestie van de slavernij volledig op de nationale historische agenda met zijn essay uit 1915 "Slavernij aan de Kaap van Goede hoop"".
Evenals in 2006 zijn sommige onderverdelingen in de [Stirling]_{LOCATION} -regio nog in ontwikkeling.
Hij voelde zich een buitenlander onder buitenlanders, en zijn favoriete plan, het onderwerp van eindeloze intriges met het Oostenrijkse kabinet en de directe aanleiding van Frederik II's Prinsenbond (Fürstenbund) van 1785, was om [Beieren]_{LOCATION} te ruilen voor de Oostenrijkse Nederland en de titel van koning van Bourgondië.
[Hester]_{PERSON} werd de eerste voetballer in de recente geschiedenis van de Miami Hurricanes die speelde als lid van de speciale, aanvallende en verdedigende teams.
Aan de commissie droeg [Brady]_{PERSON} een radicale behavioristische kijk op ethiek bij die uit twee componenten bestaat: waarden, of wat mensen zeggen dat belangrijk voor hen is, en moraal, de praktijken die de samenleving beloont en bestraft.
Het is mogelijk dat de oorspronkelijke zin verwees naar de veel grotere stad [Watford]_{LOCATION} in Hertfordshire, de laatste stedelijke halte op de hoofdspoorlijn van Londen naar het noorden van Engeland.
Gepromoveerd tot kolonel in maart 1879, werd [Wright]_{PERSON} later benoemd tot Chief of Engineers als brigadegeneraal in juni 1879.
[Murphy]_{PERSON} scoorde twee doelpunten in twee wedstrijden in drie dagen tegen Port Vale en Barnsley.
Gevraagd in 1977 over hoe moderne voetbalspelers verschilden van zijn tijd, gaf [Weber]_{PERSON} toe dat moderne spelers groter en sterker waren, maar merkte op: "Maar spelers hadden meer uithoudingsvermogen in het oude voetbalspel.
In nummer 7 gebruikte [Batman]_{PERSON} een nieuw voertuig, de Bat-Jet, om False-Face naar Mount Rushmore.
[Hoskins]_{PERSON} heeft ook een Master of Science-graad van de London School of Hygiene & Tropical Medicine en een postdoctoraal diploma gezondheidseconomie van de University of Aberdeen.
[Centerview]_{ORGANIZATION} heeft 50 partners en 300 professionals met expertise in een breed scala van industrieën, regio's, transactiestructuren en omvang.
[McKay]_{PERSON} zegt over zichzelf als kind: 'Ik verdoof mezelf tegen de grote slechte wereld met grote doses literatuur.
In juni 2005 stuurde [Stephens]_{PERSON} een e-mail naar een discussiegroep, of "listserv" die zich richt op de gemeenschap van Brewster.
[Rothenberg]_{PERSON} heeft gecontroleerd experimenteel onderzoek uitgevoerd met jonge schrijvers en kunstenaars en gecontroleerde interviewonderzoeken met uitstekende prijswinnende auteurs.
De Royal Black Institution, waarvan [Tweed]_{PERSON} ook lid is, verklaarde te zijn begonnen met het proces om hem uit zijn lidmaatschap te verwijderen.
[Atlanta]_{LOCATION} is een gemeenschap zonder rechtspersoonlijkheid in Elmore County, Idaho, Verenigde Staten.
Als de beste Scandinavische speler werd [Hammer]_{PERSON} de eerste Noorse schaakkampioen van Noorwegen sinds Simen Agdestein in 1992.
[Clarke]_{PERSON} publiceerde een Latijnse versie van de "Traité de physique" van Jacques Rohault (1617 (?) - 1672) met aantekeningen, die hij afmaakte voordat hij tweeëntwintig was.
Haar relatie met Caplin gaf aanleiding tot krantenkoppen in sommige kranten, aangezien Caplin wordt gecrediteerd met de introductie van [Blair]_{PERSON} in verschillende New Age symbolen en overtuigingen.
[Stetson]_{PERSON} zou uiteindelijk in 1985 debuteren met zijn collega Monster Factory-alumni Bam Bam Bigelow op een televisieopnames van de World Wrestling Federation in het Mid-Hudson Civic Center in Poughkeepsie, New York op 9 december 1985.
[Clarke]_{PERSON} heeft talrijke poëziebundels voor volwassenen en kinderen gepubliceerd (zie hieronder), evenals dramatische commissies en talrijke artikelen in een breed scala aan publicaties.
Tijdens de presidentiële campagne van zijn broer en het daaropvolgende bestuur kreeg [Clinton]_{PERSON} de codenaam "Headache" van de geheime dienst vanwege zijn controversiële gedrag.
Vanaf 2010 presenteert [Dennis]_{PERSON} de kindertelevisieserie "Fee Fi Fo Yum" voor CBBC.
Terwijl de meerderheid van de [Commonwealth]_{ORGANIZATION} -studenten zich politiek liberaal noemt, plant het hoofd van de school regelmatig conservatieve sprekers zoals Charles Fried, voormalig assistent-procureur-generaal Jack Goldsmith en William Kristol.
[Renfrew]_{LOCATION} is een klein dorp zonder rechtspersoonlijkheid aan de Connoquenessing Creek in Penn Township, Butler County, Pennsylvania, Verenigde Staten.
Voor zijn dienst bij Destroyer Squadron 23 ontving [Burke]_{PERSON} het Navy Cross, de Navy Distinguished Service Medal, de Legion of Merit en de Presidential Unit Citation toegekend aan het squadron.
Om de prestaties te verbeteren, verving [Cooke]_{PERSON} de Hall-Scott A-2 door een Roberts tweetaktmotor.
[Beieren]_{LOCATION} werd met de grond gelijk gemaakt en de wederopbouw was erg moeilijk.
[Nolan]_{PERSON} en de Union Cavalry werden opgewacht door generaal-majoor WHF
[Toronto]_{LOCATION} zou een opeenvolging van Tory- of conservatieve burgemeesters kiezen, en het was pas in de jaren 1850 dat een hervormingslid opnieuw burgemeester zou worden.
Op 26 september 2013 werd [Escobar]_{PERSON} de laatste slagman die ooit tegenover Mariano Rivera stond, met een pop-fly naar tweede honkman Robinson Cano.
[Fischer]_{PERSON} heeft zich ook gericht op het vergroten van de technologische industrie en de talentenpool van Louisville.
[Wellington]_{LOCATION} is de thuisbasis van The Defense Services Staff College (DSSC), een vooraanstaande tri-service trainingsinstelling die training geeft aan veldofficieren van de drie vleugels van de Indiase strijdkrachten, bevriende buitenlandse landen en verschillende Indiase ambtenaren. afdelingen.
In 2013 werd [Galloway]_{PERSON} een vaste universitair hoofddocent bij UBC en was hij waarnemend voorzitter van het programma voor creatief schrijven.
[Bali]_{LOCATION} heeft een mediterraan klimaat.
[Quinn]_{PERSON} creëerde de Game Developer Help List, ontworpen om ervaren game-ontwikkelaars en beginnende ontwikkelaars met elkaar in contact te brengen.
Zijn originele interpretatie van de autocultuur in Californië trok de aandacht van critici en curatoren die het werk in de context van pop-art zagen en [Kuntz]_{PERSON} werd opgenomen in het eerste nationale onderzoek naar Pop Art, georganiseerd door John Coplans, redacteur van "Artforum "magazine, in 1963.
[Cunningham]_{PERSON} zwom voor het eerst in de internationale competitie op 13-jarige leeftijd, tijdens de Wereld Spelen voor Gehandicapten 1990 in Assen, Nederland.
Die veroordeling werd echter in hoger beroep verworpen op basis van een technisch aspect in de vervalsingswet die [Wythe]_{PERSON} en Jefferson jaren eerder hadden opgesteld (waarbij de misdaad alleen tegen individuele slachtoffers werd erkend, niet tegen bedrijven zoals de bank).
[Castleford]_{ORGANIZATION} verloor de wedstrijd met 24-6 nadat ze de favorieten waren die hun allereerste titel claimden, maar die dag te kort kwamen.
Dit werd al snel gevolgd door Anchorage's eerste passagiersvluchten, en [Wien]_{PERSON} zette Anchorage's eerste aerobatic show op voor de vieringen van 4 juli.
[Flax]_{PERSON} won de gouden medaille bij het kogelslingeren op zowel de Maccabiah Games in 1985, als vervolgens op de Maccabiah Games in 1989 met een toss van 78,86 meter.
In 1977 kreeg [Becker]_{PERSON} de opdracht voor de massale Japanse Electronic Products Antitrust Litigation waarin Zenith Radio Corp. en National Union Electric ("NUE") miljarden dollars aan schadevergoeding vroegen tegen de meeste Japanse televisiefabrikanten en twee Amerikaanse bedrijven, Sears, Roebuck and Co. en Motorola.
Als onderdeel van die wedstrijd tussen de kranten bouwde in 1955 onder auspiciën van de "Toronto Telegram" [Donaldson]_{PERSON} de eerste schuilkelder in Canada en woonde daar twee dagen in, terwijl de "Telegram" er artikelen over publiceerde .
Tijdens de Burgeroorlog trad [Kirkpatrick]_{PERSON} toe tot het Leger van de Unie als soldaat in het Tweede Regiment, Iowa Volunteer Infantry, en werd gepromoveerd tot eerste luitenant.
[Blackett]_{PERSON} werd toen raadgevend ingenieur van de regering van Nieuw-Zeeland in Londen.
[Madeline]_{PERSON} wordt ook vergeleken met The Softies, Kimya Dawson en The Carter Family, evenals met de supersterren Joni Mitchell en Karen Carpenter uit de jaren 70.
Terwijl de Commissie haar werk uitvoerde, werd [Kenyon]_{PERSON} een openbare pleitbezorger voor de invoer van verbruikte splijtstof in Zuid-Australië voor opslag en opberging.
[Courtney]_{PERSON} probeerde actief zijn voorhuis te verhuren aan mensen die hij kende terwijl hij in de achtereenheid woonde.
In juli 2011 had [Quinn]_{PERSON} opnieuw geweigerd de terugkeer van de universiteit uit te sluiten vergoedingen aangezien hij de financieringscrisis in de sector hoger onderwijs erkende.
[Daher]_{PERSON} richtte ook Daher Capital op, een familie-investeringskantoor gevestigd in Beiroet, Libanon.
Rauff vertelde [Becker]_{PERSON} dat de gaswagens en chauffeurs al waren aangekomen op de locaties van de Einsatzgruppe of dat ze onderweg waren.
Sinds het einde van de jaren zeventig is Bristol de thuisbasis van bands die punk, funk, dub en politiek bewustzijn combineren, en triphop- en Bristol Sound-artiesten zoals Tricky, Portishead en Massive Attack; de lijst met bands uit [Bristol]_{LOCATION} is uitgebreid.
[Kenny]_{PERSON} creëerde een gloednieuwe theatershow 'Mag Mell' met beeldend kunstenaar Des Dillon en muzikant / componisten Benny McCarthy & Conal Ó'Gráda in 2012-13.
In 1967 tekende [Liberty]_{ORGANIZATION} met Canned Heat, dat drie hitsingles voor het label had.
[Heine]_{PERSON} is afgestudeerd in informatica aan de Florida State University in Tallahassee, Florida, en lid en senior coach van de Kamehameha Swim Club in zijn geboorteplaats Honolulu.
De wedstrijd was een walk-over, waarbij Wales met 35-3 won, [Ralph]_{PERSON} twee pogingen scoorde van de zeven gescoord door het Welshe team die dag en het was niet verwonderlijk dat twee weken later opnieuw werd gekozen voor Ierland.
Die voorspellingen werden geëvenaard in de openingsronde van het seizoen toen [Parramatta]_{ORGANIZATION} Penrith vroeg met 14-0 leidde, maar na een tweede helft verloor de capitulatie de wedstrijd met 24-14.
Voor zijn verdiensten om zaken en liefdadigheid te tonen, ontving [Nicholas]_{PERSON} een Silver Heart van de Variety Club of Great Britain en een Gold Badge Award van BASCA.
Nadat Saints waren gedegradeerd in de Guinness Premiership 2006-2007, tekende [Barnard]_{PERSON} voor London Wasps.
[Cunningham]_{PERSON} was in staat om deze vacuümbuis in grote aantallen te produceren en de kwaliteit te behouden.
Het rendement voor [Roy]_{PERSON} werd op het moment dat het werd gemaakt als ongelijk beschouwd en werd uiteindelijk bekend als een van de meest eenzijdige deals in de geschiedenis van de NHL.
Nadat Lindros in maart 2000 Worley bekritiseerde omdat hij er niet in slaagde een hersenschudding te diagnosticeren (zijn tweede van het seizoen), ontnam [Clarke]_{PERSON} Lindros de rol van teamcaptain.
In een toespraak van mei 2011 voor de Money Marketeers Club in New York City zei [Bullard]_{PERSON}: "Veel van de oude argumenten voor een focus op kerninflatie zijn in de loop der jaren verrot geworden.
[Raymond]_{PERSON} begon met publiceren in 1964 toen hij het mannenblad "King" lanceerde, maar het werd na twee nummers stopgezet.
In juli 2012 werd [Cunningham]_{PERSON} volgens Football Nation uitgeroepen tot de 23e grootste quarterback van het NFL-tijdperk na de fusie.
[Gibbons]_{PERSON} had tijdens zijn laatste ambtstermijn een paar verbale confrontaties met het nieuw gekozen Republikeinse congres.
In de aflevering van 30 mei van "Impact Wrestling" in Mumbai, India, daagde [Moose]_{PERSON} Lashley opnieuw uit voor het Impact World Heavyweight Championship, maar werd uiteindelijk verslagen.
In december 1987 diende [Eagle]_{ORGANIZATION} een bouwvergunning in voor een uitbreiding van $ 1,2 miljoen van zijn Avenue of the Cities-winkel in Moline, waarmee de winkel voorbij zou vliegen.
Een andere Engelse speler in Mark Ramprakash was in 2001 bij [Surrey]_{ORGANIZATION} gekomen en werd, ondanks de beproevingen van de club, de negentiende speler die 15.000 eersteklas runs voor het graafschap doorhaalde, met een gemiddelde van meer dan 70.
[Zenith]_{ORGANIZATION} was een relatief kleine fabrikant, maar had aanzienlijk succes in snelheidswedstrijden gedurende de 'Teen en 1920s.
[Vidal]_{PERSON} patenteerde het proces als "Vidal Weldwood", afwisselend beschreven als "gekookt hout" of "gevormd multiplex".
De Thames Valley District School Board exploiteert vijf middelbare scholen in [Oxford]_{LOCATION} - drie in Woodstock, één in Tillsonburg en één in Ingersoll.
Bovendien bouwde [Raymond]_{PERSON} een telefooncentrale en katoenjenever.
[Raymond]_{PERSON} noemde het ontwerp van het Hiroshima Peace Museum door Kenzo Tange als een externe imitatie van het Reader's Digest Building.
Dat jaar verdiende [Fritz]_{PERSON} nog meer interland caps voor Frankrijk in wedstrijden tegen Australië in Marseille en Zuid-Afrika in Parijs.
Hij kreeg ook kritiek voor de Identity Cards Act 2006, door sommigen gezien als een ernstige inbreuk op de privacy, maar [Clarke]_{PERSON} benadrukte dat identiteitskaarten nodig waren om terrorisme te bestrijden.
In 2003 stond [Wright]_{PERSON} op nummer 95 op de lijst van 100 Greatest Punchers of All-Time van het tijdschrift "The Ring".
Nadat hij had besloten zijn carrière als muzikant op te geven, bracht [Gormley]_{PERSON} zijn muziek pas uit voor het publiek toen zijn eerste videoclip in 2006 werd gefilmd.
Geboren in Oshkosh, Wisconsin, [Fritz]_{PERSON} was een van de zestig oorspronkelijke oprichters van de All-American Girls Professional Baseball League.
[Stetson]_{PERSON} werd in 1828 toegelaten tot de balie van het Hooggerechtshof van de Verenigde Staten en bekleedde vervolgens verschillende lokale functies.
De volkstelling van India [Nazareth]_{LOCATION} had een bevolking van 24.862.
[Schotland]_{LOCATION} is vertegenwoordigd op het Celtic Media Festival, waar film en televisie uit de Keltische landen te zien zijn.
[Britannia]_{ORGANIZATION} was oorspronkelijk een chartermaatschappij voor Universal Sky Tours en later voor Thomson-vakanties waar het de interne luchtvaartmaatschappij werd met een vloot van Boeing-straalvliegtuigen.
Coach Ewen McKenzie had verklaard dat [Beale]_{PERSON} niet met spoed naar de start zou worden gehaast en in plaats daarvan tweede viool zou spelen in zijn debuutjaar achter Daniel Halangahu.
[Doyle]_{PERSON} boekte een shutout tegen de Cleveland Naps in zijn Major League-debuut op 25 augustus 1906.
Om zijn zesde stelling te staven, stelde [Clarke]_{PERSON} dat tijd en ruimte, eeuwigheid en onmetelijkheid geen substanties zijn, maar attributen: de attributen van een op zichzelf bestaand wezen.
[Wright]_{PERSON} ging naar het pianoprogramma aan de Universiteit van Houston, waar hij zijn studie voortzette bij Nancy Weems, Ruth Tomfohrde, Abbey Simon en Horacio Gutiérrez, en zijn Bachelor of Music behaalde.
Aangezien de koning niet was uitgenodigd om een   vertegenwoordiger te sturen, vroeg zijn regering [Gibbons]_{PERSON} om de kwestie van de agenda te houden.
In 2015 had 6,9 procent van de [Austin]_{LOCATION} huishoudens geen auto, en dit daalde licht tot 6 procent in 2016.
De Maynilad Water Services namen de westelijke zone over waarvan [Manila]_{LOCATION} deel uitmaakt.
In maart 2010 ontwikkelde [Massow]_{PERSON} in samenwerking met Oxfam en Beat That Quote "Compare for Good", een prijsvergelijkingswebsite voor liefdadigheidsinstellingen die beloofde meer dan twee derde van het door de site ingezamelde geld aan Oxfam te betalen. .
Aan het einde van de oorlog in 1763 keerde [Roy]_{PERSON} terug naar Londen, waar hij de rest van zijn leven bleef.
Bij de algemene verkiezingen van november 2014 versloeg [Blair]_{PERSON} de kandidaat van de Democratische Partij, procesadvocaat Layne Diehl, eveneens van Martinsburg, met 3.137 stemmen (62,69%) tegen 1.520 (30,38) %), waarmee ze de jongste gekozen wetgever in de Verenigde Staten is.
Aan het einde van het seizoen 2016-17 wisselde Nate Loenser, hoofdcoach van Windy City Bulls, van baan bij Chicago Bulls assistent-coach Charlie Henry en [Lutz]_{PERSON} maakte geen deel uit van Henry's personeel van 2017-18.
In 2011 plaatste [Lauren]_{PERSON} de eerste plaats op de tweede plaats van Miss Delaware USA 2012.
In 1877 vestigde het ministerie van Douglas het eerste Aboriginalreservaat van Queensland op Bribie Island met [Petrie]_{PERSON} als zijn belangrijkste adviseur en opzichter, maar het reservaat werd in 1878 gesloten door de koloniale secretaris Palmer.
[Jordan]_{LOCATION} heeft talloze winkels, boetieks en restaurants, evenals het Jordan Historical Museum.
[Clarke]_{PERSON} kwam er heet uit en scoorde 18 voor rust.
In 1959 werd [Magnolia]_{ORGANIZATION} volledig opgenomen in de Mobil-divisie van Socony-Vacuum, die later haar naam veranderde in Socony Mobil en uiteindelijk in Mobil Oil Corporation.
[Schotland]_{LOCATION} is een gemeenschap zonder rechtspersoonlijkheid in Jasper County, Missouri, Verenigde Staten.
[Xinyuan]_{ORGANIZATION} heeft joint ventures met Blue Ridge Capital, China Construction Bank en Equity International.
In de daaropvolgende jaren probeerde [Otto]_{PERSON} kasteel Hagestein en het dorp Gasperde te combineren en uit deze combinatie een nieuwe stad te creëren.
[Wellington]_{LOCATION} is de thuisbasis van The Defense Services Staff College (DSSC), een vooraanstaande tri-service trainingsinstelling die training geeft aan middelhoge officieren van de drie vleugels van de Indiase strijdkrachten, bevriende buitenlandse landen en verschillende Indiase ambtenaren. afdelingen.
In 2003 plaatste "The Ring" [Wright]_{PERSON} # 95 op hun 100 Greatest Punchers of All-Time-lijst.
Om een   debat over dat punt met William Eckhardt, een vriend en collega-handelaar, te beslechten, rekruteerde en trainde [Dennis]_{PERSON} 21 mannen en twee vrouwen, in twee groepen, een vanaf december 1983 en de ander vanaf december 1984.
Dat mocht echter niet gebeuren, want [Aldershot]_{ORGANIZATION} eindigde als 20e in de Derde Klasse in 1975 en voorkwam alleen degradatie op het doelgemiddelde.
Vóór de overname bekleedde [Catriona]_{PERSON} de functie van Chief Financial Officer bij SSNI, waarbij ze meer dan 20 jaar ervaring op het gebied van financiën, investor relations en bedrijfsstrategie en ontwikkeling in haar rol had.
In 2008 werd [Doyle]_{PERSON} geselecteerd voor een nieuw documentaireprogramma op het Seven Network genaamd "The Zoo".
Onder haar leiding scheidde de Women's Prison Association zich in 1853 van haar moedermaatschappij, de Prison Association, en kreeg [Gibbons]_{PERSON} een handvest van de staat New York voor haar groep.
De improvisatietheaterscene [Austin]_{LOCATION} heeft verschillende theaters: ColdTowne Theatre, The Hideout Theatre, The Fallout Theatre en The Institution Theatre.
[Bradley]_{PERSON} speelt gewoonlijk corner forward voor zowel club als county - vaak gepaard in een tweemanslijn in de voorlinie met broer Patsy, maar speelde ook in de half-voorwaartse lijn.
[Perkins]_{PERSON} was gastheer van de tweede serie van "Good Evening, Rockall", een kortstondig, nieuwsgeoriënteerd paneelspel dat werd vertoond op BBC Choice.
[Waugh]_{PERSON} beëindigde de testreeks met 367 runs op 61,17, de beste onder de Australiërs, naast het nemen van acht wickets om 22,83.
[Indiana]_{LOCATION} was de geboorteplaats en geboorteplaats van acteur Jimmy Stewart (1908–1997), die daar werd geboren en woonde op 104 North 7th Street.
Na de zittingsperiode noemde de Colorado Union of Taxpayers [Sonnenberg]_{PERSON} een "Taxpayer Guardian"; zijn score van 90 procent op hun wetgevende scorekaart identificeerde hem als een van de meest fiscaal conservatieve wetgevers in de staat.
[Stetson]_{PERSON} heeft verschillende solo-releases uitgebracht, waaronder zijn debuut en daaropvolgende albums "New History Warfare Vol.
[Donaldson]_{PERSON} werd ook op de linkervleugel gebruikt ter ondersteuning van leenspits Kyle Lafferty.
De Schotse Verlichting en de industriële revolutie maakten van Schotland een intellectuele, commerciële en industriële grootmacht - zozeer zelfs dat Voltaire zei: "We kijken naar [Schotland]_{LOCATION} voor al onze ideeën over beschaving."
[Clarke]_{PERSON} heeft Lindros uiteindelijk in augustus 2001 verhandeld aan de New York Rangers.
[Perkins]_{PERSON} creëerde enkele van de beste stalen platen (zoals vermeld van Engelse graveurs) om te graveren, en begon een drukkerij met graveur Gideon Fairman.
Een van de beroemde voormalige inwoners van [Etchingham]_{LOCATION} is de koningsmoordenaar James Temple, die in de jaren 1620 in Haremere Hall woonde.
[Cornell]_{PERSON} was op zijn hoede voor vreemden.
Sinds mei 2016 trad [Rollins]_{PERSON} toe tot de pro-Donald Trump Great America PAC en is momenteel voorzitter, samen met oprichter Eric Beach en penningmeester Dan Backer.
Geleid door Pericles, die de kunsten promootte en de democratie bevorderde, begon [Athene]_{LOCATION} aan een ambitieus bouwprogramma dat zowel de bouw van de Akropolis van Athene (inclusief het Parthenon) als de bouw van het rijk via de Delische Liga omvatte.
In 1918 was [Baker]_{PERSON} het onderwerp van nationaal belang toen de zonsverduistering van 1918 plaatsvond en de US Naval Observatory baseerde zijn waarnemingen daar.
In de jaren vijftig en zestig deed [Chrysler]_{ORGANIZATION} een aanzienlijke investering in Australische productiefaciliteiten.
[Wellington]_{LOCATION} was een provinciale electorale divisie in de Canadese provincie Manitoba.
Omdat zijn prachtige weergaven in wijdverspreide tijdschriften verschenen, werd [Ellis]_{PERSON} al snel een van de meest invloedrijke perspectiefmakers in het land, en zowel zijn architecturale als tekenende maniertjes werden al snel nagebootst door tientallen andere architecten en afbakeners.
Aanvankelijk bracht [Kent]_{ORGANIZATION} alleen singles uit, maar in 1964 begon het label tot begin jaren zeventig albums uit te geven.
De verslagen van de American Philosophical Society vermelden dat de Society op 22 maart 1768 [McNair]_{PERSON} contracteerde om voor vier shilling per nacht het vuur te maken, kaarsen aan te steken en te doven en de vergaderzaal schoon te houden.
Ze diende als het vlaggenschip op de Benedenwindse Eilanden vanaf november 1819 toen Huskisson werd gepromoveerd tot Commodore en benoemd tot opperbevelhebber van het Benedenwindse Station: [Huskisson]_{PERSON} bleef in deze rol tot mei 1820.
[Lester]_{PERSON} heeft ook een tweede kanaal, "LessAmazingPhil", dat sinds augustus 2018 meer dan 1,2 miljoen abonnees en 38 miljoen views heeft.
[Curtis]_{PERSON} was een belangrijke organisator en financier van het Philadelphia Orchestra, opgericht in 1900.
Cowal Open Studios, die gedurende veertien dagen in september wordt gehouden, geeft de mogelijkheid om de studio's van kunstenaars rond [Dunoon]_{LOCATION} en Cowal te bezoeken.
[Dempsey]_{PERSON} begon met voetballen in Cairns, waar hij met de Manunda Hawks speelde in de AFL Cairns-competitie.
Nog steeds diep spiritueel, [Wright]_{PERSON} neemt ten minste één stuk heilige muziek op in elk concert en op elk album.
[Raymond]_{PERSON} is ook de belangrijkste ontwikkelaar van NTPSec, een "veilige, geharde vervanging" voor het Unix-hulpprogramma NTP.
Beide romans suggereren dat William Marshal ook wilde dat [Eleanor]_{PERSON} werd bevrijd.
[Ellis]_{PERSON} noemde dit het "gekste" dat hij tijdens zijn carrière deed.
De in Londen geboren Thomas Charles Willis Pullinger (1866–1945) kwam in 1902 bij [Sunbeam]_{ORGANIZATION}.
Tot dusver is [Heine]_{PERSON} uitgenodigd om te spreken op 33 internationale conferenties.
In 1995/96 won [Gormley]_{PERSON} de PFAI Player of the Year-prijs toen hij St Pats naar de landstitel reed.
Sinds 2009 heeft [Heine]_{PERSON} een stevige afstand genomen van alle activistische organisaties.
[Indiana]_{LOCATION} is ook de thuisbasis van verschillende radiostations:
[Blanchard]_{PERSON} ontwikkelde veel personages met behulp van zijn verzameling stemmen en nam grappige verhalen op met deze personages in de hoofdrol om in zijn show te spelen.
[Bali]_{LOCATION} is een tehsil en panchayat samiti met dezelfde naam.
[Jennings]_{PERSON} verkocht de rest van zijn buit en bereidde zich voor om met zijn mannen te vertrekken.
[Gibbons]_{PERSON} was in staat om $ 500 miljoen op te halen in de liquidatie, waarbij alle schuldeisers van de spoorweg met rente werden betaald.
De legendarische [Arthur]_{PERSON} ontwikkelde zich als een figuur van internationaal belang, grotendeels door de populariteit van Geoffrey of Monmouth's fantasievolle en fantasierijke 12e-eeuwse "Historia Regum Britanniae" ("Geschiedenis van de koningen van Groot-Brittannië").
[Wesley]_{PERSON} is betrokken bij The Family, een jeugdbasketbalteam in Detroit, gesteund door voormalig Detroit Pistons-bewaker Richard Hamilton, en behoort tot zijn beste vrienden Hamilton, Iverson en Dajuan Wagner, de zoon van Milt Wagner en een eerste -ronde keuze in het NBA-ontwerp van 2002.
In juli 2017 ontving Yeo een Honorary Fellowship van King's College London, voor de rol die [Yeo]_{PERSON} speelde bij het ondersteunen van Singaporezen om te studeren aan topuniversiteiten over de hele wereld, ook aan King's.
[Elmer]_{PERSON} ging tegen het bevel tot detentie in beroep bij het Hooggerechtshof van het kanton Zürich.
[William]_{PERSON} eiste ook van zijn nieuw gecreëerde magnaten dat ze vaste quota van ridders bijdroegen aan niet alleen militaire campagnes maar ook aan kasteelgarnizoenen.
[Gund]_{ORGANIZATION} produceerde zijn eerste producten in loftfabrieken in New York City.
Guy Vander Jagt uit Michigan, oud-voorzitter van het National Republican Congressional Committee, zei dat [Cunningham]_{PERSON} een aanzienlijke "trekkracht" had en door zijn mede-Republikeinen als een beroemdheid werd behandeld.
Op 14 januari 2012 om middernacht sloot [Sunbeam]_{ORGANIZATION} de verbinding tussen zijn stations en de DirecTV-satellietdienst nadat gesprekken om de doorgiftevergoedingen die aan de stations werden betaald met naar verluidt 300% te verhogen, mislukten.
In 2007 probeerde [McKinnon]_{PERSON} te bemiddelen tussen Fiji en de Australische en Nieuw-Zeelandse regeringen in hun voortdurende geschil over het juiste tijdschema en de regels voor het houden van Fijische verkiezingen in 2008.
Voor 70.000 toeschouwers speelde [Catatonia]_{PERSON} "International Velvet" tijdens de openingsceremonie van de Rugby World Cup 1999 in het Millennium Stadium in Cardiff.
[Nicholas]_{PERSON} was de eerste heilige van de Japans-orthodoxe kerk.
[Murphy]_{PERSON} werd ook gekozen uit de illustere alumni van RISD als een van de geselecteerde kunstenaars in RISD ICONS: A Legacy of Illustration from the Rhode Island School of Design in de Woods Gerry Gallery.
[Clitheroe]_{PERSON} werd een van de oprichters, maar de toestand van de grond betekende dat ze in de derde divisie begonnen.
[Bilby]_{PERSON}, een levenslange inwoner van Tucson, stierf op 11 augustus 1998 terwijl hij zijn hond uitliet in de buurt van zijn zomerhuis in Flagstaff, Arizona.
Begin 2016 beweerde [Manning]_{PERSON} dat president Obama rechter Antonin Scalia van het Hooggerechtshof had vermoord.
[Clinton]_{PERSON} heeft acht cd's waaronder "Climate Change" en heeft twee dvd's beschikbaar.
[Huber]_{PERSON} produceerde ook de in New York gemaakte show, die slechts één seizoen duurde.
De provincie Southland splitste zich in 1861 af van [Otago]_{LOCATION}, maar werd in 1870 weer een deel van de provincie.
[Quinn]_{PERSON} sloot het seizoen af   met 3.426 yards op 289 voltooiingen uit 467 pogingen voor een voltooiingspercentage van 61,9% en 7,34 yards per poging.
[Wythe]_{PERSON} besloot dat de rechtbank niet alleen het recht had om die gratie te herzien, maar dat de rechterlijke macht verplicht was "tegen hen te zeggen: hier is de grens van uw gezag; en hier zult u heen gaan, maar niet verder. "
In 1996 verwierf [Dennis]_{PERSON} een meerderheidsbelang in wat nu het vlaggenschipmerk van Dennis Publishing "The Week" is, dat in het VK en de VS wordt gepubliceerd en zich vertaalt naar een wereldwijde oplage van meer dan 700.000 (door ABC gecontroleerd).
[Dębica]_{LOCATION} ligt aan een belangrijke spoorlijn die zich uitstrekt tussen de westelijke en oostelijke Poolse grens.
[Manilla]_{LOCATION} heeft ook andere parochies verspreid over de stad, waarvan sommige dateren uit de Spaanse koloniale periode, toen de stad dient als basis voor talrijke katholieke missies zowel binnen de Filippijnen als naar Azië daarbuiten.
In augustus 2008 onthulde [Quinn]_{PERSON} nog een sculptuur van Moss in massief 18-karaats goud genaamd "Siren", die werd tentoongesteld in het British Museum in Londen.
[Edgar]_{PERSON} is sindsdien betrokken geraakt bij de Gordon Grade Cricket Club in Sydney.
Sinds 2012 [Nolan]_{PERSON} heeft elke woensdag een wekelijkse tv-versie van "The Stephen Nolan Show" op BBC Noord-Ierland gepresenteerd.
In 1955 richtte [Wolfson]_{PERSON} de Wolfson Foundation op om te helpen bij de bevordering van onderwijs, gezondheidszorg en jeugdactiviteiten.
[Hollywood]_{LOCATION} ligt ten noordoosten van Union.
In 2018 vermeldde "Forbes" [Mandel]_{PERSON} als 15e best verdienende hedgefondsbeheerder.
[Wiseman]_{PERSON} zag actie in Noord-Afrika bij gezamenlijke operaties van de SAS / Long Range Desert Group waarbij vliegvelden en transport- / communicatie-infrastructuur van Axis werden overvallen.
[Quinn]_{PERSON} is geïnteresseerd in menselijke verbetering en heeft een NTAG216-chip in de rug van hun hand geïmplanteerd die kan worden geprogrammeerd om verschillende functies uit te voeren.
[Rothschild]_{PERSON} werkte in 1995 bij de Atlanta Braves als pitching-instructeur voordat hij in 1995 bij de Florida Marlins kwam en bleef tot 1997, waar hij in 1997 nog een World Series-ring won.
In het boek "The Wednesday Wars" oefent de hoofdpersoon Holling met [Clarke]_{PERSON} via een arrangement van mevrouw Baker.
Aan de [Texas]_{LOCATION} had een bevolking van 693.
[Perkins]_{PERSON} ging het seizoen 2016 in als vierde van de Giants op de dieptekaart, achter veteranen Rashad Jennings, Bobby Rainey en Orleans Darkwa.
[Britannia]_{ORGANIZATION} heeft ook voorlopig aangekondigd dat haar zuivelactiviteiten (waarschijnlijk inclusief Dynamix) zouden worden overgedragen aan de gemeenschappelijke onderneming.
In 1999 bracht [Hester]_{PERSON} een eerbetoonalbum van Tom Paxton uit.
In 2007 trad [Yeo]_{PERSON} toe tot Greenlight Pictures, de productiemaatschappij van de Maleisische filmmaker Woo Ming Jin, en nam tijdens de postproductie de productie en montage van Woo's film The Elephant and the Sea over.
In december 1994 werd [Underwood]_{PERSON} genoemd als sportproducent / verslaggever.
[Schotland]_{LOCATION} heeft meer dan 790 eilanden verdeeld in vier hoofdgroepen: Shetland, Orkney en de Binnen-Hebriden en Buiten-Hebriden.
[Jennings]_{PERSON} is een lid van De Kerk van Jezus Christus van de Heiligen der Laatste Dagen.
[Croker]_{PERSON} publiceerde in 1829 "Legends of the Lakes: Or, Sayings and Doings at Killarney", waarin hij de muziek van zijn vriend, de Ierse doedelzakspeler James Gandsey, besprak.
Na een management buy-out in 2010 is Artemis eigendom van Affiliated Managers Group (AMG) en de [Artemis]_{ORGANIZATION} partners.
JD [Malone]_{PERSON} bracht in april 2010 een tweede solo-opname uit, getiteld "Use This Side and Save My Face", met The Experts, waaronder Tom Hampton, Avery Coffee, Jim Miades en Tommy Geddes, en werd ontwikkeld door James Stapleford bij Chaplin's in Spring City, Pennsylvania.
Op 23 november 2017 werd gemeld dat de advocaten van Flynn het juridische team van Trump op de hoogte brachten dat ze niets meer konden bespreken met betrekking tot het onderzoek van Mueller, wat suggereert dat [Flynn]_{PERSON} mogelijk samenwerkt met officieren van justitie of onderhandelt over een deal.
[Waugh]_{PERSON} steunde Margaret Thatcher in haar eerste jaren als premier breed, maar in 1983 raakte hij gedesillusioneerd door het economische beleid van de regering, dat volgens hem de destructieve economie en culturele ideeën van Nieuw Rechts gebruikte.
Op basis van haar veldonderzoek was [Gerry]_{PERSON} in staat een programma te ontwikkelen van "Meer terpentijn, minder litteken, beter dennen" dat velen later toeschrijven als een redder voor de worstelende industrie .
In 1989, op 2 oktober [Cunningham]_{PERSON} vestigde ook het reguliere seizoen franchiserecord met 62 paspogingen (nu gedeeld met Nick Foles), ook tegen de Chicago Bears.
Hoewel de veiling en het spel van de hand hetzelfde zijn als bij rubber bridge, heeft [Chicago]_{LOCATION} de volgende unieke kenmerken:
De daaropvolgende januari kondigde [Fischer]_{PERSON} de lancering aan van Lean Into Louisville, "een ongekende reeks presentaties, gesprekken, activiteiten en kunsttentoonstellingen die de geschiedenis en de erfenis van alle vormen van discriminatie en ongelijkheid in de stad zullen onderzoeken en confronteren. en het land. "
[Dino]_{PERSON} heeft twee tv-shows gehost, de "Dino and Debby Show" in de jaren 70 met zijn eerste vrouw Deborah Keener en "The Dino Show" die voorheen werd uitgezonden op het Trinity Broadcasting Network.
Verwondingen bleven [McKee]_{PERSON} plagen tijdens het seizoen 2006-07, aangezien hij verschillende verwondingen opliep, waaronder een knieblessure, een gebroken vinger en twee verwondingen aan het onderlichaam.
[Lourdes]_{LOCATION} is een stad in de Canadese provincie Newfoundland en Labrador.
Zalig verklaard door paus Johannes Paulus II in 2004, staat [Charles]_{PERSON} bij de katholieke kerk bekend als de zalige Karl van Oostenrijk.
In de tweede innings stuiterde [Waugh]_{PERSON} terug om een   ongeslagen 103 van 163 ballen te scoren tegen de onbetwiste wereldkampioenen en verdiende lof van hun aanvoerder Viv Richards.
[Blair]_{PERSON} verstrekte fondsen voor de bouw van Blair Hall, dat in 1897 werd gebouwd door Cope & Stewardson.
[Athene]_{LOCATION} was de gaststad van de eerste moderne Olympische Spelen in 1896, en 108 jaar later verwelkomde het de Olympische Zomerspelen van 2004, waardoor het een van de weinige steden is die de Olympische Spelen meer dan eens hebben georganiseerd .
Onder de voorouders die de [Waugh]_{PERSON} naam droegen, was de eerwaarde Alexander Waugh (1754–1827) een predikant in de Secession Church of Scotland die hielp bij de oprichting van de London Missionary Society en hij was een van de leidende non-conformistische predikers van zijn tijd.
[Warrington]_{ORGANIZATION} won hun kwalificerende play-off tegen Leeds met de eindscore 40-20, Ben Westwood scoorde 4 pogingen.
Sinds 2000 is [Tetley]_{ORGANIZATION} een volledige dochteronderneming van Tata Global Beverages (voorheen Tata Tea), met het hoofdkantoor in Kolkata, waardoor het de op een na grootste theefabrikant ter wereld is, na Unilever.
De focus van [Yasuda]_{ORGANIZATION} op het bankwezen werd verkleind door de fusie van elf door Yasuda gecontroleerde banken in de Yasuda Bank in 1913.
Van oudsher stond Paull bekend om de garnalenvisserij, rond 1900 was het lager gelegen deel van Hedon Haven (of Paull Creek) en de Humber- en [Paull]_{LOCATION} -wegen toegang tot een talrijke vloot van kleine en middelgrote boten die bekend stonden als ' Paull Garnalen '; de garnalen werden met de boomkor in de Humber gevangen.
[Waugh]_{PERSON} heeft verschillende romans gepubliceerd, evenals werken van non-fictie, en heeft geschreven voor Britse nationale kranten, waaronder "The Daily Telegraph", "The Times" en "The Sunday Times".
In 1986 werd [Courtney]_{PERSON} eigenaar van Research Medical Tower Pharmacy in Kansas City, waar hij enige tijd had gewerkt.
In zijn eerste seizoen onder het nieuwe contract, [Roy]_{PERSON} leidde de Sabres in punten (81) en was tweede in doelpunten (32) en assists (49).
Hij was een inaugurele inductee van de West Australian Football Hall of Fame in maart 2004, en in 2010 werd [Dempsey]_{PERSON} genoemd als een "legende" in de inaugurele inductie in de AFL Northern Territory Hall of Fame.
Naast een groot aantal multiplexen, speelt [Athene]_{LOCATION} ook gastheer voor openluchtbioscopen in de tuin.
[Hollywood]_{LOCATION} is een gemeenschap zonder rechtspersoonlijkheid in Habersham County, Georgia, Verenigde Staten.
[McKee]_{PERSON} kende een geweldige start van het seizoen door in de 12e minuut te scoren tegen een nieuwe club TSW Pegasus op 7 september 2008.
Mendoza gaf [Fagan]_{PERSON} die zijn neus en jukbeen op drie plaatsen brak.
Ondanks dat het gedurende het toernooi zinloos werd gehouden, eindigde [Weber]_{PERSON} op de derde plaats onder de plus-minus leiders met een rating van +10.
Na een korte tijd te hebben gewacht, veroverde [William]_{PERSON} Dover, delen van Kent en Canterbury, terwijl hij ook een troepenmacht stuurde om Winchester in te nemen, waar de koninklijke schatkist was.
[Ramos]_{PERSON} begon haar acteervaardigheden te ontwikkelen op de leeftijd van 9, en volgde een formele opleiding bij Center Stage LA
Mark en [Charisma]_{PERSON} finishten goed na de dressuur, en reden toen een foutloze crosscountry- en stadionronde.
[Macdonald]_{PERSON} was een ondertekenaar van een brief aan de Guardian van 27 maart 1953 waarin de oprichting van de Groep werd aangekondigd en hij bleef ermee verbonden tot in de jaren vijftig.
[Cambridge]_{LOCATION} is een stad in en de provinciehoofdstad van Guernsey County, Ohio, Verenigde Staten.
In ronde 19, 15 juli 2006, haalde [Clinton]_{PERSON} internationale krantenkoppen met een tackle op Ty Williams van de North Queensland Cowboys.
Tijdens de Tweede Wereldoorlog was [Macdonald]_{PERSON} een fervent voorstander van de dienstplicht.
[Baltimore]_{LOCATION} is een voormalige nederzetting in Placer County, Californië.
In 2012 publiceerde [Raymond]_{PERSON} ook een tweede roman, "Rain Dragon", die draait om het personage van Damon en zijn vriendin Amy, die genoeg hebben van Los Angeles en besluiten de stad te verlaten om op een gemeenschapsboerderij te gaan werken.
[Ludlow]_{LOCATION} bevindt zich op Iowa Highway 51 west-zuidwesten van Waukon.
[Underwood]_{PERSON} was de presentator van BET's "Comic View" en uitvoerend producent en presentator van de in beperkte oplage lopende komedie / variété-serie "Holla" (september 2002 - januari 2003).
[Curtis]_{PERSON} liet drie grote jachten bouwen bij Charles L. Seabury Co .: de 115 voet "Machigonne" in 1904; de 163 voet "Lyndonia" in 1907; en de 228-voet "Lyndonia" in 1920.
Hij vertegenwoordigde de Verenigde Staten op de Wereldkampioenschappen 2011 in Oslo, Noorwegen, waar [Hoffman]_{PERSON} 14e werd in de 4x10k estafette voor heren, 29e in de 15 km klassieker en 30e in de 50 km vrije slag massastart.
In januari 2007 kreeg [Athene]_{LOCATION} te maken met een afvalbeheerprobleem toen zijn stortplaats nabij Ano Liosia, een Atheense buitenwijk, zijn capaciteit bereikte.
In 1978, twaalf jaar nadat [Perelman]_{PERSON} formeel kwam bij Belmont Industries, was hij de vice-president, maar hij streefde nog steeds naar meer macht en invloed in het bedrijf.
Momenteel, [Californië]_{LOCATION} bestaat voornamelijk uit woonwijken en bevat de California Primary School die in 1914 werd gebouwd voor mijnwerkerskinderen op verzoek van de Grangemouth Parish School Board en een krantenwinkel.
In januari 2012 werd gratis reizen ingevoerd voor houders van Oyster-kaarten tussen de drie stations [Heathrow]_{LOCATION}.
[Aurora]_{ORGANIZATION} heeft 19 van deze faciliteiten geopend, waaronder vijf in Walmart Supercenters.
In januari 2017 zei [Sky]_{ORGANIZATION} dat het 6,1 miljoen klanten had.
[Toronto]_{LOCATION} is een dorp in County Durham, in Engeland.
Na de wedstrijd presenteerde Karim zijn winnende racket aan Eric Vincent, secretaris van deze vereniging, die een belangrijke rol speelde bij het regelen van het bezoek van [Karim]_{PERSON} aan Australië.
Hij werkte meer dan vijf jaar aan de daaropvolgende Nico-schijven, inclusief de schijven die laatstgenoemde maakte met Blue Orchids als begeleidingsband; [Toby]_{PERSON} sloot zich tegen die tijd bij die groep aan.
Als algemeen secretaris van de Wereldraad van Kerken heeft [Tveit]_{PERSON} de gemeenschap van kerken geleid via bijeenkomsten als de Internationale Oecumenische Vredesconvocatie (Kingston, Jamaica, 2011) en de 10e Vergadering van de Wereldraad van Kerken (Busan, Republiek van Korea, 2013).
De Industrial Labour Party werd ontbonden en [Evatt]_{PERSON} werd toegelaten tot de Labour Party caucus toen Lang werd vervangen als Labour-leider door William McKell die vervolgens de ALP naar de overwinning leidde bij de verkiezingen van 1941.
[Harlan]_{PERSON} ging naar school voordat hij van 1817 tot 1821 als bediende in een droogwarenwinkel werkte.
In 1803 huurde Thomas Johnes [Wyatt]_{PERSON} in om de Hafod-kerk van Saint Michel, Eglwys Newydd, in Ceredigion, Wales te ontwerpen.
In 1999, na sterke seizoenen bij North Harbor and the Blues, werd [Ellis]_{PERSON} genoemd in een van de vroege trainingsploegen voor de Rugby World Cup 1999, maar hij werd niet geselecteerd in het laatste team en speelde in plaats daarvan voor NZ A .
Het volgende seizoen [Doyle]_{PERSON} werd 11-11 met een gemiddelde van 2,65 in 29 wedstrijden (23 starts).
In augustus 2018 verwierp [McIntyre]_{PERSON} een benadering van Falkirk met betrekking tot hun vacature voor managers.
In 2009 merkte Dave Verellen op dat de leden van [Roy]_{PERSON} "van die band hielden, en we hielden van die liedjes, en we hielden ervan om samen op te nemen en te spelen - en niemand kocht de platen.
[Dore]_{PERSON} had te maken met enorme moeilijkheden in de kolonie.
[Dubuque]_{LOCATION} bevindt zich op (38.6958442, -98.6089626) op een hoogte van 1.883 voet (574 m).
In 1949 werd [Boyle]_{PERSON} de betaalde assistent-uitvoerend directeur van de DNC, en werd vervolgens in augustus 1949 tot voorzitter gekozen.
Naast het opvoeden van twee bovengemiddelde kinderen, heeft [Selby]_{PERSON} op verschillende momenten les gegeven in zwemmen en kanoën, babyvogels gered, voor een modeblad gewerkt, een wekelijkse tekenfilm voor een legerkrant getekend, wekelijkse krantenartikelen geschreven. , en was mede-eigenaar van twee kinderwinkels waarvoor ze alle advertenties schreef en illustreerde.
Vanaf 1830 begon de staat gebouwen te financieren met subsidies; vanaf 1846 financierde het scholen door directe sponsoring; en in 1872 stapte [Schotland]_{LOCATION} over op een systeem als dat in Engeland van door de staat gesponsorde grotendeels vrije scholen, gerund door plaatselijke schoolbesturen.
[Humber]_{PERSON} was echter niet in staat om zijn snelheid vóór de operatie te verkrijgen.
[Athene]_{LOCATION} wordt al minstens 5000 jaar onafgebroken bewoond.
[Bethlehem]_{LOCATION} is ook de geboorteplaats van opmerkelijke rugbyspelers, waaronder broers Jannie en Bismarck du Plessis.
[Cambridge]_{LOCATION}, gelegen ten zuidoosten van Hamilton, aan de oevers van de Waikato River, staat bekend als "The Town of Trees & Champions".
Beleidsanalist Michael Edwards ziet [Satin]_{PERSON} als een baanbrekende trans-partijgebonden denker.
[Wesley]_{PERSON} identificeerde de verschrikkelijke grootouders in "Harnessing Peacocks", die de zwangere Hebe pesten, als het dichtst bij een portret van haar eigen ouders op hoge leeftijd.
Paasmaandag 1962 zag de laatste wedstrijd van Brian Bevan voor [Warrington]_{ORGANIZATION}.
[Blanchard]_{PERSON} is een internationaal gecertificeerde UIAGM-berggids.
[Barnard]_{PERSON} werd in zijn eerste seizoen ingezet als linkse middenvelder onder manager Paul Groves, maar werd ook ingezet als linksback, de laatste was vooral zijn hoofdpositie na het vertrek van Tony Gallimore in de zomer van 2003.
Op 10 januari 1899 werd [Sharkey]_{PERSON} geconfronteerd met een andere ringlegende, de lastige Kid McCoy.
Bernard stierf in 1212, en Anhalt, gescheiden van Saksen, ging over op zijn zoon Henry I, die in 1218 de titel van prins aannam en de echte stichter was van het huis van [Anhalt]_{LOCATION}.
In april 2009 begon [Toby]_{PERSON} zijn "TobyTurner" -kanaal te gebruiken om dagelijks onbewerkte vlogs te uploaden waarin zijn persoonlijke leven werd beschreven, die hij "luie vlogs" noemde.
De commissie onder voorzitterschap van [Wright]_{PERSON} diende haar definitieve bevindingen in kort nadat Hollis eind 1965 met pensioen ging als directeur-generaal van MI5, maar het onderzoek naar Hollis werd niet gesanctioneerd door zijn opvolger Martin Furnival Jones, die niettemin het onderzoek van zijn plaatsvervanger bekrachtigde, Michael Hanley.
[Manchester]_{LOCATION} is een gemeenschap in het zuidoosten van Houston, Texas, Verenigde Staten.
[Moskou]_{LOCATION} is een gemeenschap zonder rechtspersoonlijkheid aan de Ohio-rivier langs West Virginia Route 2 in Hancock County, West Virginia.
Bij de Olympische pauze in februari verzamelde [Weber]_{PERSON} 35 punten in 59 wedstrijden voor de Predators.
In 2012 bleef [Blanchard]_{PERSON} in de Dunlop V8 Supercar Series met MW Motorsport.
[Sharkey]_{PERSON} volgde dat gevecht door "Gentleman Jim" Corbett uit te dagen.
[Berlijn]_{LOCATION} is een stad in Colquitt County, Georgia, Verenigde Staten.
Bovendien diende [Yeo]_{PERSON} geen rapport in over het nieuws aan de koning dat Ming Japan op de hoogte bracht van de intentie om Joseon aan te vallen, maar verspreidde het in besloten kring.
[Flynn]_{PERSON} heeft verklaard dat de VS "Fethullah Gülen moet uitleveren" aan Turkije en "constructief moeten samenwerken met Rusland" in Syrië.
Om het album te promoten, plaatste [Kay]_{PERSON} video's van een vriendin en zijzelf die de mensen interviewden met wie ze samenwerkte aan de EP.
In het voorjaar van 1894 huurde Adams Amos W. Marston in, die van 1889 tot 1892 voor [Courtney]_{PERSON} roeide, als de eerste Wisconsin Badgers-roeitrainer.
Tussen 2008 en 2009 organiseerde [Fischer]_{PERSON} drie reeksen ABC Local Radio-podcasts "The Great Train Show", die een breed scala aan spoorwegonderwerpen uit de hele wereld en in Australië bestreken.
[Clarke]_{PERSON} won de Allan Border Medal 2009 in een gelijkspel met Ricky Ponting die beiden 41 punten scoorde en werd uitgeroepen tot Test Cricketer of the Year.
Volgens Christopher Pugsley, die in 1984 schreef, weigerde [Malone]_{PERSON}, met het argument dat zijn bataljon die nacht Chunuk Bair kon innemen.
Tijdens de ceremonie versieren mensen hun boten aan de kust van [Aberdeen]_{LOCATION} en worden leeuwendansen buiten de tempel uitgevoerd.
[Silva]_{PERSON} werd ingewijd door William Joseph Levada, hoofdinwijder, prefect van de Congregatie voor de Geloofsleer en aartsbisschop van het grootstedelijke aartsbisdom San Francisco waartoe het bisdom Honolulu suffragaan is.
[Whitehall]_{LOCATION} bevindt zich op de kruising van Arkansas Highway 1 en Arkansas Highway 214.
In juni 1974 werd [Burke]_{PERSON} de tweede algemeen directeur in de zesjarige geschiedenis van de Royals.
Vincent Leonard werd geboren in Pittsburgh, Pennsylvania, een van de negen kinderen van Francis en Catherine (née Dolan) [Leonard]_{PERSON}.
In 2007 presenteerde [Manning]_{PERSON} een Canadese aanpassing van de radioserie "This I Believe" op CBC Radio One.
In 1918 diende [Clarke]_{PERSON}, terwijl hij in het Korps Mariniers diende, een verzoekschrift voor militaire naturalisatie in en werd hij Amerikaans staatsburger; een jaar later werd hij ontslagen.
[Kenyon]_{PERSON} staat aan de rechterkant van de Labour Party, met links naar de rechtse Shop, Distributive and Allied Employees Association.
[Athene]_{LOCATION} is al sinds de oudheid een bestemming voor reizigers.
Van Oxford naar Sheffield sloot in 1931 samen met de Eyreton Branch, waardoor de [Oxford]_{LOCATION} branch als een landelijke aftakking achterbleef.
In november 2009 ontving [Juniper]_{PERSON} de eerste ontvanger van de Rothschild-medaille, gecreëerd door de Wildlife Trusts ter ere van natuurbeschermingspionier Charles Rothschild en zijn dochter Miriam.
In 1998 nam [Ellis]_{PERSON} het op tegen Fernando Vargas en werd TKO in de tweede ronde.
Met Lehmer plande [Cunningham]_{PERSON} de bouw van de California Digital Computer (CALDIC).
[Wright]_{PERSON} nam 42 tackles op in zijn hoger seizoen in 2004, naast het blokkeren van een extra punt.
In 1762 stierf een van de leiders van het Northern Circuit, en zijn werk werd aan Dunning gegeven; aangezien hij te veel gevallen had, gaf hij er veel aan [Kenyon]_{PERSON}.
In afwachting van dat besluit was [Hank]_{PERSON} geen geregistreerde kandidaat en moest hij zich onthouden van campagne voeren.
[Pope]_{PERSON} maakte een omslachtige uitgang uit Big Springs, opgemerkt door verschillende getuigen.
Op een afstand van [Blake]_{PERSON} riep het schip, dat zichzelf identificeerde als "Her Britannic Majesty's ship." "
In 2019 lanceerde [Bullard]_{PERSON} een podcast, "You Too with Mike Bullard".
Aangezien sommige lokale overheden beperkingen of verboden op het gebruik van fietsen hadden ingevoerd, behandelde [paus]_{PERSON} dit als een bedreiging voor zijn bedrijf.
Johnson nam een   smalle voorsprong met nog 40 meter te gaan, maar uiteindelijk won [Courtney]_{PERSON} met 0,13 seconden en zakte in elkaar van uitputting.
Vanaf 2005 werd [Burke]_{PERSON} door "Baseball America"   beoordeeld als de beste prospect in het Astros-systeem.
[Chandra]_{PERSON} meldde dat de Nestlé en Mead Johnson-formules baby's konden beschermen tegen allergieën, maar de Ross-formule niet, ondanks bijna identieke ingrediënten in de drie bestudeerde formules.
[Moskou]_{LOCATION} kende een snelle groei met de komst van de spoorlijn in 1855.
Huisvesting voor de werknemers van de Sunshine Harvester Works deed de lokale bevolking toenemen en de stad [Sunshine]_{LOCATION} werd aangeprezen als het "Birmingham van Australië".
In 2009 speelde [Cavanagh]_{PERSON} het medium Madame Arcati in "High Spirits", een musical met een boek, teksten en muziek van Hugh Martin en Timothy Gray, gebaseerd op het toneelstuk "Blithe Spirit" van Noël Coward.
Alf nam John mee naar het huis van zijn broer Sydney, in de buitenwijk Maghull, een voorstad van Liverpool, een paar maanden voordat [Julia]_{PERSON} aan het mandaat kwam.
Nadat het team was teruggekeerd naar Australië, werd gemeld dat [Beale]_{PERSON} enkele maanden eerder vermeend aanstootgevende teksten en afbeeldingen had verspreid die naar Patston verwees, vóór de eerste test tegen Frankrijk in juni.
De stad ligt in het parlementaire kiesdistrict van [Epsom]_{LOCATION} en Ewell, en wordt momenteel in het parlement vertegenwoordigd door de conservatieve Chris Grayling.
[Quinn]_{PERSON} kwam de studio binnen en wist niets over MTV of wat de producers van haar verwachtten.
[Manhattan]_{LOCATION} is een gemeenschap zonder rechtspersoonlijkheid in het centrum van Washington Township, Putnam County, in de Amerikaanse staat Indiana.
Tijdens zijn tijd in Chicago vormden [Jennings]_{PERSON} en hard-hitting Charles Tillman een van de beste hoekrugtandems in de competitie.
[Baden]_{LOCATION} is een deelgemeente van de stad Achim.
[Denemarken]_{LOCATION} was de locatie van de West High School in Madison County, die in 1992 werd samengevoegd tot South Side High School (Jackson, Tennessee), als onderdeel van een fusie van de schoolsystemen van Jackson en Madison County.
Moe van het gedrag van Ellis, stond de algemeen directeur van Pittsburgh Joe L. Brown erop dat de Yankees [Ellis]_{PERSON} als onderdeel van de deal zouden nemen.
[Westminster]_{LOCATION} is beroemd om zijn rijtjeshuizen en de Joseph Groome Towers, drie torenblokken van dertien verdiepingen die zijn gebouwd als volkshuisvesting.
De controverse begon te vervagen, maar werd eind april hernieuwd toen [Wright]_{PERSON} een reeks mediaoptredens deed, waaronder een interview over "Bill Moyers Journal", een toespraak bij de NAACP en een toespraak bij de National Press Club.
Roy heeft gezegd dat hij en zijn teamgenoten het wilden winnen voor Ray Bourque, die na 22 seizoenen in de NHL eindelijk zijn eerste beker won; Bourque, die eerder 21 seizoenen had gespeeld bij de Boston Bruins, had talloze playoff-ontmoetingen tegen [Roy]_{PERSON} toen hij bij de Canadiens was.
[Stetson]_{PERSON} is momenteel bezig met het produceren van een televisieserie met Hollywood-acteurs die op het Amerikaanse platteland wonen, zoals William H. Macy, en werkt aan pre-productie voor een ecologische sitcom genaamd "Save the Planet!"
Met koninklijke goedkeuring stichtte [Bradley]_{PERSON} de eerste krant in Siam, "The Bangkok Recorder", die maandelijks werd gepubliceerd van 1844-1845 en 1865-1867.
[Siedlce]_{LOCATION} is een dorp in het administratieve district Gmina Korzenna, in de provincie Nowy Sącz, in het woiwodschap Klein-Polen, in het zuiden van Polen.
In de eerste maand van 2015–16 leverde [Donaldson]_{PERSON} vier assists voor teamgenoten, maar scoorde hij zelf niet.
1962: [Carlisle]_{ORGANIZATION} beëindigde het decennium met een netto-omzet van $ 83 miljoen en 700 werknemers.
[Jordan]_{LOCATION} is een wijk in de Near North-gemeenschap in Minneapolis.
In maart 1997, [Wright]_{PERSON} nam de nieuw gecreëerde BBC-post op van Head of Classical Music, verantwoordelijk voor de orkesten, koren en bands van de BBC.
Na een lange periode met poorten besloot [Hillman]_{PERSON} om zijn talenten plaatselijk voor de Azteken te gebruiken.
[Moberly]_{PERSON} heeft workshops georganiseerd bij Tate Britain over het thema Art as Protest en ze heeft hierover lezingen gegeven aan de Sheffield Hallam en Manchester Metropolitan Universities.
Hij was tweede keus voor het Deense Superliga seizoen 2004-05, maar na een blessure aan Pedersen in april 2005 , [Rasmussen]_{PERSON} kreeg nog een kans en vestigde zich opnieuw in de basisopstelling.
In februari 2011 lanceerde [Lauren]_{PERSON} Moda Operandi met Aslaug Magnusdottir, waarmee een revolutie teweeg werd gebracht in de mode-industrie en de manier waarop vrouwen winkelen.
[Coombs]_{PERSON} is tevens lid van de Public Relations Committee van de Consumer Credit Association.
[Maxie]_{PERSON} heeft ook werk verricht als motiverende spreker.
[Boyer]_{PERSON} eindigde met een record van 166–190 in drie seizoenen.
[Bullard]_{PERSON} beweert 'het schrijven van een interessant Grade One-stuk zo opwindend te vinden als elke andere muzikale uitdaging'.
De rugbycompetitie wordt in [Bristol]_{LOCATION} vertegenwoordigd door de Bristol Sonics.
[Bullard]_{PERSON}, afgestudeerd aan de Universiteit van Illinois, vestigde een architectenbureau in Springfield, waar hij de rest van zijn leven bleef.
Unruh stelde [Rollins]_{PERSON} voor aan senator Robert F. Kennedy; begin 1968 werkte hij voor Kennedy als campuscoördinator en later voor zijn primaire campagne in Noord-Californië.
[Lester]_{PERSON} werd gebruikt als een back-up-infielder en diende voornamelijk als back-up op het tweede honk, terwijl hij een gemiddelde van .186 haalde in 112 carrièredames.
In april 2011 kondigde BAA aan dat het niet door zou gaan met het project, daarbij verwijzend naar het niet beschikbaar zijn van overheidssubsidies en andere prioriteiten voor [Heathrow]_{LOCATION}.
[Cooke]_{PERSON} oordeelde dat een privatieve clausule in de Commerce Act 1975 de rechtbanken niet belette een besluit van de Secretary of Energy te herzien.
[Ellis]_{PERSON} doneerde £ 416.000 voor de functie.
[Mortimer]_{PERSON} is lid van de Rideau Canoe Club in Ottawa, Ontario, samen met zijn broer Angus, die ook lid is van het nationale team, maar in kajakken.
In 2007 werd [Donaldson]_{PERSON} uitgeroepen tot Louisville Slugger Preseason All-American.
[Atlas]_{ORGANIZATION} was gespecialiseerd in de bouw van kleine locomotieven en speciaal gebouwd materieel voor industrieel gebruik op spoor.
[Weber]_{PERSON} leverde ook jarenlang kleurcommentaar op WPAG-radio-uitzendingen van Michigan-voetbalwedstrijden met Bob Ufer.
De naam [Jericho]_{LOCATION} is mogelijk aangenomen om deze 'afgelegen plek' buiten de muur aan te duiden.
[Richard]_{PERSON} schonk de tienden van een stad aan de abdij van Saint-Taurin.
Vanaf augustus 2014 probeerde [Roy]_{PERSON} enkele van zijn hoteleigenschappen te verkopen om genoeg geld op te halen.
Met deze overwinning won [Escobar]_{PERSON} de wereldtitel bantamgewicht van de Montreal Athletic Commission en werd daarmee de eerste Puerto Ricaanse die een wereldtitel boksen won.
[Underwood]_{PERSON} heeft samengewerkt met een aantal opmerkelijke muzikanten en groepen, waaronder Jet Harris, The Outlaws (met Ritchie Blackmore), The Herd (met Peter Frampton), Episode Six (met Ian Gillan en Roger Glover), Quatermass ( met John Gustafson) en Gillan (opnieuw met Gillan).
In [Blair]_{PERSON} nam switch-hitting maar stopte na slechts .193 (11-uit-57) te slaan.
Bellomont, nadat hij zijn zaken in Rhode Island had beëindigd, plaatste de gouverneurs van Rhode Island en Connecticut onder obligaties van 3000 pond elk om de daden tegen piraten af   te dwingen, en schreef later [Cranston]_{PERSON} met dank voor zijn gastvrijheid en voor het leiden van de arrestatie van een piraat die naar Rhode Island was ontsnapt.
[Hoffman]_{PERSON} is de enige geregistreerde Democraat die overleg voert met de Republikeinen in de Senaat.
[Speer]_{PERSON} won de Stanley Cup met de Boston Bruins in 1970.
[Selby]_{PERSON} besloot dagen later door te gaan met trainen en de strijd op te dragen aan zijn moeder.
In 2014 kocht [Seguin]_{PERSON} het huis van Mike Modano in Dallas.
Sinds 1995 is [Leonard]_{PERSON} elke vrijdag verschenen in het 3AW-ochtendprogramma van Neil Mitchell in een segment genaamd "3AW Pub Of The Week", waarin hotels in Melbourne en omliggende gebieden worden beoordeeld.
Na een slechte start van de huidige 1927-1928 en een slecht vorig seizoen behaalde [Warrington]_{ORGANIZATION} overwinningen op Hull Kingston Rovers, Huddersfield en tenslotte Leeds in de halve finale van de Challenge Cup.
"Shots" werd in juni 2006 in de VS uitgebracht op het label United For Opportunity en [Dempsey]_{PERSON} ondernam een   kust-tot-kusttour.
In maart 2008 besloot [Perelman]_{PERSON} om de naam van Logan Hall, gelegen aan de Universiteit van Pennsylvania, te veranderen in Cohen Hall, naar zijn overleden ex-vrouw.
[Schotland]_{LOCATION} is een gemeenschap zonder rechtspersoonlijkheid in Gadsden County, Florida, Verenigde Staten.
[Rasmussen]_{PERSON} wordt vaak "Den Hvide Kineser" of "The White Chinaman" genoemd.
Een groep professoren aan de University of Saskatchewan College of Law veroordeelde [Gormley]_{PERSON} voor de tweet, en meer dan 2000 mensen ondertekenden petities waarin ze hem opriepen af   te treden als presentator van een talkshow op de radio en krantencolumnist.
In zijn hoedanigheid van secretaris van de Local Hunter River Agricultural Horticultural Society, organiseerde [Hoskins]_{PERSON} een sportliefdadigheidscarnaval genaamd "Electric Light Carnival", gehouden op de Maitland Showground op 15 december 1923, om ook de lokale weeshuizen ten goede te komen. als de Local Hunter River Agricultural Horticultural Society.
In 1982, zijn tweede seizoen, won [Bradley]_{PERSON} Port Adelaide's Best and Fairest.
Hij bouwde een hoeveelheid correspondentie op met de paranormale onderzoeker Harry Price en na de dood van Price zou Paul Tabori literair uitvoerder worden van de Harry Price Estate, met wie [Underwood]_{PERSON} samenwerkte om al zijn onderzoek naar Borley te publiceren.
[Waugh]_{PERSON} slaagde niet voor 50 in de volgende twee Tests, maar Australië won met respectievelijk acht en zeven wickets om de Ashes te behouden.
Van 1915 tot 1918 zat [Mansbridge]_{PERSON} in het Comité voor het onderwijzen van moderne talen van de premier.
[Boyle]_{PERSON} heeft verschillende Ivy League-conferentierecords: assists voor één seizoen (32, 2003), career assists (86, 2001-04) en career-punten (120, 2001-04).
[Vik]_{PERSON} publiceerde ook een reeks toneelstukken en kinderboeken.
[Waugh]_{PERSON} heeft geëxposeerd in groepstentoonstellingen bij Ronald Feldman Fine Art en in tentoonstellingen samengesteld door Bill Arning en Phong Bui.
Bovendien steunde [Blanchard]_{PERSON} de Liberty Party (later de Free Soil Party), een politieke bedreiging voor Gale's Whig Party.
[Leonard]_{PERSON} is actief geweest in de gemeenschap, vooral met veel werk met kinderen.
[Magnus]_{PERSON} was de eerste hertog van Saksen-Lauenburg, die een meegaand standpunt innam met betrekking tot het geschil over het electorale privilege tussen Saksen-Lauenburg en Saksen-Wittenberg.
[Brady]_{PERSON} maakte ook gebruik van een drugssubstitutieprocedure, waarin hij testte of proefpersonen een onderscheid konden maken tussen een eerste trainingsmedicijn en een tweede testmedicijn.
[Brady]_{PERSON} heeft vanaf het midden van de jaren zeventig tot ver in de vroege jaren 2000 een lange en gevarieerde carrière als leraar en geëerd professor in keramiek en kunst genoten.
Tegen de tijd dat ze afstudeerde met een bachelordiploma in politieke wetenschappen in 1991, had [Wiseman]_{PERSON} een tweedegraads blackbelt in Tang Soo Do karate verdiend.
Sindsdien is [Nolan]_{PERSON} druk bezig geweest met het schrijven en illustreren van projecten die eigendom zijn van de maker, zoals "Joe Frankenstein" voor IDW, "Return to Monster Island" voor Ominous Press, en keerde ook terug naar Bane met Chuck Dixon voor de 12-delige serie, "Bane: Conquest".
Het bordspel "Illimat", waarvoor [Ellis]_{PERSON} illustraties maakte, werd in november 2017 gepubliceerd na een succesvolle Kickstarter-campagne.
Als gevolg hiervan zette de keizer [Charles]_{PERSON} onder druk om te trouwen.
[Cunningham]_{PERSON} publiceerde slechts een paar honderd zorgvuldig vervaardigde gedichten tijdens zijn relatief lange carrière.
[Otago]_{LOCATION} is een buitenwijk aan de oostkust van Hobart, de hoofdstad van Tasmanië, Australië.
[Wellington]_{LOCATION} station werd geopend toen de lijn de stad bereikte op 1 mei 1843.
Ze ontmoette een acteercoach, Zina Provendie, tijdens een commerciële auditie, die [Marla]_{PERSON} uitnodigde om haar klas te auditeren.
[Donaldson]_{PERSON} weigerde aanvankelijk commentaar te geven, maar verdedigde zichzelf uiteindelijk door de mohair-subsidie   te omschrijven als "ingebouwd in de prijs van schapen", en beweerde dat hij "jarenlang tegen subsidies had gepleit" en was blij toen het programma eindelijk klaar was " vermoord ', hoewel de mohair-subsidies in feite doorgingen tot 2012.
Tijdens week 3 bracht [Hester]_{PERSON} een punter van 62 yard terug voor zijn 20e touchdown-terugkeer in zijn carrière, waarmee hij het record brak voor niet-aanvallende touchdowns die hij eerder deelde met Deion Sanders.
In 2011 koos het Aspen Institute [Boyle]_{PERSON} als een van zijn Rodel Fellows, een programma dat "tracht onze democratie te versterken door de meest veelbelovende jonge politieke leiders van het land te identificeren en samen te brengen".
[Schuh]_{PERSON} is al bijna dertig jaar actief.
Een van de belangrijkste dorpen was Smithfield, later Somerton genoemd, dat gedeeltelijk in [Moreland]_{LOCATION} en gedeeltelijk in Byberry lag.
[William]_{PERSON} stuurde toen troepen naar Londen om een   kasteel te bouwen; hij werd op eerste kerstdag 1066 in Westminster Abbey gekroond.
[Blair]_{PERSON} was de grootste eigenaar van spoorkilometers ter wereld.
[Nazareth]_{LOCATION} is een stad in Castro County, Texas, Verenigde Staten.
Emotioneel uitgeput worstelde [Burke]_{PERSON} met Wolfe's schoondochter June Byers en er was echte hitte tussen de twee.
[Yale]_{LOCATION} is een spookstad in Itawamba County, Mississippi, Verenigde Staten.
[Texas]_{LOCATION} wordt bediend door het Border Districts Community Radiostation 89.7 Ten FM, dat wordt uitgezonden door een zender van 4 kW op Mt Mackenzie Tenterfield NSW.
[Athene]_{LOCATION} heeft een hete zomer mediterraan klimaat (Köppen: "Csa").
[Ellis]_{PERSON} publiceerde ook het eerste deel van de verzamelde werken van de 17e-eeuwse Welshe puriteinse schrijver Morgan Llwyd, een werk dat na zijn dood werd voltooid door zijn zwager, JH Davies.
[Gibbons]_{PERSON} werkte ook samen met Love Affair, The Nashville Teens en verschillende coverbands tijdens het opnemen van een ander album voor English Assassin, dat op de plank lag.
[Rennie]_{PERSON} heeft een BA (Hons) in economie van Victoria University of Wellington.
[Geist]_{PERSON} heeft brede publieke aandacht gekregen van reguliere media en burgermedia voor het leiden van de publieke reactie op de Canadese auteursrechtwetgeving.
[Strawberry]_{PERSON} was een Canadese indiepopgroep die in 1993 op Prince Edward Island werd opgericht.
Op 30 september 2014 bracht [Meyers]_{PERSON} "The American Masters" uit, dat twee wereldpremières omvat: Mason Bates 'Vioolconcert en het "Lullaby for Natalie" van John Corigliano, geschreven voor de geboorte van haar eerstgeboren dochter. , Natalie.
[Dennis]_{PERSON} won het kampioenschap van de Schotse Eerste Divisie in 1999 en speelde in 64 wedstrijden voor Hibs voordat hij in september 2000 terugkeerde naar Kirkcaldy in bruikleen voor drie maanden.
In 1929 probeerde [Dominion]_{ORGANIZATION} een belang in Loblaws te verwerven, maar de beurscrash maakte een einde aan de groei.
Sinds de verkiezing van het Schotse parlement van 2016 bekleedt [Rennie]_{PERSON} de kiesdistrict van North East Fife.
1174), ook bekend als [Richard]_{PERSON} van Cluny, was een monnik van de benedictijnenabdij van Cluny en auteur van een klein aantal historische werken (waaronder een universele kroniek), verhandelingen en gedichten.
[Flynn]_{PERSON} heeft tweemaal de Prometheus Award gewonnen, eerst voor zijn roman "In the Country of the Blind" en vervolgens voor de roman "Fallen Angels", geschreven in samenwerking met Larry Niven en Jerry Pournelle, die ook de Seiun Award.
De wedstrijd eindigde met Watson met $ 77.147, [Jennings]_{PERSON} met $ 24.000 en Rutter met $ 21.600.
In tegenstelling tot haar vorige races in Kona, waar [Wellington]_{PERSON} had gedomineerd op de motor, begon ze aan de marathonetappe met nog vijf vrouwen voor zich.
[Yeager]_{PERSON} voltooide het Senior Executives in State and Local Government Program aan het John F. Kennedy School of Government aan de Harvard University.
[Bradley]_{PERSON} en Derry bereikten ook de finale van de National League in 2009, maar werden verslagen door Kerry.
[Whitehall]_{LOCATION} is een gemeenschap zonder rechtspersoonlijkheid in Clay Township, Owen County, in de Amerikaanse staat Indiana.
Na de arrestatie van een van zijn agenten voor handel in de wateren van [Maryland]_{LOCATION} zonder vergunning in 1635, rustte Claiborne een gewapend schip uit, en er volgde een zeeslag op 23 april 1635 bij de monding van de Pocomoke-rivier tijdens welke 3 Virginians werden gedood.
[Paris]_{LOCATION} werd gesticht en uitgezet aan de westkant van de Wapsipinicon-rivier, in secties 19 en 20 van Jackson Township, in 1845.
Eind 1993 bood [Silva]_{PERSON} cruciale steun aan de gemeenteraad voor de bouw van een brug in Charleswood.
[Ringo]_{PERSON} daagde tevergeefs de Republikeinse zittende Raúl Labrador uit, die op 4 november 2014 won.
Op 2 juli 2009 ging [Nolan]_{PERSON} akkoord met een contract voor een jaar met de Rochester Americans om hun Vice President of Hockey Operations te worden.
Voor zijn aanval op Japanse torpedobommenwerpers op 4 juni 1942 bij Midway ontving [Reid]_{PERSON} het Navy Cross.
[Montana]_{LOCATION} is gelegen op de kruising van County Highways C en U ten noordoosten van Cochrane.
Voor het volgende jaar produceerde [Dome]_{ORGANIZATION} een productieversie van de Zero, de Zero P2 genaamd, die werd tentoongesteld op de Chicago Auto Show en de Los Angeles Auto Expo.
Datzelfde jaar werd [JPL]_{ORGANIZATION} door de "Central Penn Business Journal" uitgeroepen tot een van de beste werkplekken in Pennsylvania.
[Clint]_{PERSON} op ONE wordt gelijktijdig uitgezonden op Radio & TV vanuit een ultramoderne studio in MTV-stijl, elke zaterdag van 11u tot 13u.
[Nazareth]_{LOCATION} ligt in het district Thoothukudi.
[Clarke]_{PERSON} kocht enkele grote blikken schalen van een nabijgelegen filiaal van Woolworth's en een plaatselijke blikslager was bezig om velgen te maken met ringvormige groeven en platen die erop konden worden geschroefd om de randen te sluiten.
In 2008 verwierf [Emami]_{ORGANIZATION} Zandu Pharmaceutical voor Rs.730 crores.
Blessures beperkten hem tot enkele optredens voor Rovers en hij kwam bij Everton in januari 1914 toen hij opnieuw een Eerste Klasse won in 1914–15 waar [Clennell]_{PERSON} 14 doelpunten scoorde.
[Underwood]_{PERSON} nam de laatste vier Australische wickets in 27 ballen in het laatste half uur aan het einde van de vijfde test in 1968, nadat een zware onweersbui op de vijfde dag de wedstrijd bijna had beëindigd, om een   Ashes vierkant te maken. series die Australië met 1-0 wonnen.
[Julia]_{PERSON} was een derde neef van Julius Caesar (hun overgrootouders Gaius en Sextus Julius Caesar waren broers en zussen).
[Lester]_{PERSON} eindigde als vierde bij het stemmen voor de AL Cy Young Award 2010 ook.
Hoewel [Rau]_{PERSON} zes jaar jonger was dan Ramanujan, was zijn wiskundige traject, in tegenstelling tot dat van Ramanujan, zeer conventioneel en had hij besloten een carrière in de wiskunde na te streven lang voordat Ramanujans bekwaamheid bekend werd.
Met Floyd Odlum als president en Boyd Hatch als vice-president, investeerde, beheerde of controleerde [Atlas]_{ORGANIZATION} tal van industrieën, waaronder Greyhound Lines, de Bonwit Teller (verworven in 1934) en Franklin Simon & Co. (verworven in 1936) ladies ' kledingwinkels, Madison Square Garden en verschillende mijnen, nutsbedrijven, luchtvaartgerelateerde bedrijven en banken.
[Waikato]_{LOCATION} is de naam van een huidig   electoraat in het Nieuw-Zeelandse parlement.
[Ellis]_{PERSON} heeft een all-time collegiaal coachingrecord van 248 overwinningen, 63 verliespartijen en 14 gelijkspel (248–63–14), samengesteld gedurende 14 jaar met de Illinois Fighting Illini en UCLA Bruins.
[Libby]_{PERSON} heeft nooit een gevechtsmissie voor de United States Air Service gevlogen.
Ondertussen overtuigt Iago Othello ervan dat [Desdemona]_{PERSON} een ongeoorloofde relatie met Cassio heeft gevormd.
[Mandel]_{PERSON} steunde begin jaren zestig de Free Speech Movement in Berkeley, Californië.
[Rothesay]_{LOCATION} is niet langer de badplaats die het vroeger was, met meer toeristen die naar warmere landen zoals Spanje gaan.
De familie [Quinn]_{PERSON} beschreef de beschuldigingen als "ongegrond en verdient nauwelijks commentaar".
JULI - Het Canada Day Fireworks in [Dorset]_{LOCATION} wordt nu gefinancierd door de gemeenschap en zal op jaarbasis worden voortgezet.
[Bullard]_{PERSON} heeft betoogd dat de Fed zich moet concentreren op de algemene inflatie en de nadruk moet leggen op de kerninflatie, die al lang een probleem is voor het FOMC.
In 2002 organiseerde [Fischer]_{PERSON} een autobiografische tentoonstelling.
Hij werd naar Gloucester geroepen door een syndicaat (voornamelijk lokale graziers) om te helpen bij de ontwikkeling van een [Gloucester]_{LOCATION} elektriciteitsvoorziening.
[Yamamoto]_{PERSON} deed ook mee aan het Masters-toernooi van 1995 in Augusta, Georgia.
[Astle]_{PERSON} werd een van de beste spelers in de binnenlandse cricketcompetities van Nieuw-Zeeland, zowel in cricket met beperkte overs als in het Plunket Shield, wat hem de kans gaf om meer internationale cricketwedstrijden voor Nieuw-Zeeland te spelen.
[Exeter]_{ORGANIZATION} heeft een leerling-leraar-verhouding van ongeveer 5: 1.
[Regan]_{PERSON} werd onderzocht door wetshandhavers na de onthulling van een memo geschreven door leden van zijn personeel, een waarvan nadrukkelijk zei: "Degenen die geven zullen krijgen."
De provincie Southland splitste zich in 1861 af van [Otago]_{LOCATION}, maar werd in 1870 weer een deel van de provincie.
[McKee]_{PERSON} werd de eerste OC van de Provisional IRA Belfast Brigade.
[Toronto]_{LOCATION} werd oorspronkelijk gebouwd in de 19e eeuw als een halte voor een landelijk station op de Illinois Central Line, zes mijl ten zuiden van Springfield, Illinois, de hoofdstad van de staat.
Aldus werd [Eleanor]_{PERSON} een weldoenster van de abdij.
[Devine]_{PERSON} nam in 2017 deel aan The Spring League.
In juni 2017 was [Bergman]_{PERSON} een van de Republikeinse congresleden die oefenden op een honkbalveld in Alexandria, Virginia voor de jaarlijkse congres-honkbalwedstrijd toen een man genaamd James Hodgkinson op hen begon te schieten, waarbij vier mensen pijn deden, waaronder Cong .
In de openingswedstrijd van het seizoen 2012-2013 hielp [Roy]_{PERSON} een speciale kampioensvaandel omhoog te brengen tijdens een pre-game ceremonie, voordat hij het eerste doelpunt van het seizoen scoorde in een 5-4 overurenoverwinning tegen de Orlando Solar Bears op 13 oktober 2012.
[Mortimer]_{PERSON} heeft ook onderzoek gedaan naar de sociale geschiedenis van de vroegmoderne geneeskunde.
[Liberty]_{ORGANIZATION} stuurde een jaarverslag voor het fiscale jaar dat eindigde op 31 januari 1962, dat een gelimiteerde oplage van 33-1 / 3 vinylplaten bevatte met liedjes van Bobby Vee, Timi Yuro, Gene McDaniels, Si Zentner en Tommy Garrett.
[Jennings]_{PERSON} haalde de finale samen met Brad Rutter en Roger Craig.
[Westminster]_{LOCATION} is de thuisbasis van Rudolph Foods, een grote producent van varkensvleesschillen.
In 2012 publiceerde [Mandel]_{PERSON} zijn boek "It's All About Who You Hire, How They Lead ... and Other Essential Advice from a Self-Made Leader", waarin hij zijn zakelijke en filantropische filosofie uitlegde.
In 1996 werd [Fischer]_{PERSON} toegelaten tot de Directors Guild of America met de promotiefilmproductie "This is CLEARCorps", voor en over AmeriCorps.
[Tripoli]_{LOCATION} is een gemeenschap zonder rechtspersoonlijkheid in de provincies Lincoln en Oneida in de Amerikaanse staat Wisconsin.
Een postkantoor genaamd [Westminster]_{LOCATION} werd opgericht in 1837 en bleef in gebruik tot 1944.
Het volgende seizoen had [Selby]_{PERSON} een fulltime selectieplek bij de Leafs.
[Normandië]_{LOCATION} heeft een aantal opmerkelijke inwoners gewoond, waaronder William Cobbett.
Bijgenaamd "Diamond Jim" vanwege zijn bonusstatus, miste [Brady]_{PERSON} het seizoen 1955 vanwege een blessure en maakte vervolgens zijn MLB-debuut op 12 mei 1956, waarbij hij een perfecte negende inning gooide tegen de Chicago White Sox in een 7 –6 verlies in Briggs Stadium.
In augustus 1979 werd [Boxer]_{PERSON} de eerste Britse vrouw die 800 meter liep in minder dan twee minuten, met een tijd van 1: 59.05 in Turijn.
In 1903 bevond [Gibbons]_{PERSON} zich in Ceylon.
[Bertha]_{PERSON} zocht een huwelijksalliantie tussen haarzelf en de emir van Sicilië, niet wetende dat al-Mukfati weinig invloed had op de Aghlabid-kolonie op Sicilië.
Vanaf de introductie van twee divisies voor het Northern Rugby Football League-seizoen 1973-1974 had [Castleford]_{ORGANIZATION} 32 jaar in de top van de Britse rugby league gezeten.
[Dublin]_{LOCATION} is een gemeenschap zonder rechtspersoonlijkheid in Graves County, Kentucky, Verenigde Staten.
[Dębica]_{LOCATION} is een dorp in het administratieve district Gmina Ostrówek, in de provincie Lubartów, in het woiwodschap Lublin, in het oosten van Polen.
Vidal's West Point-klas (oorspronkelijk Klasse van 1920) studeerde af op 1 november 1918, 19 maanden te vroeg vanwege de Eerste Wereldoorlog, met [Vidal]_{PERSON} op de 72e plaats in algemene verdienste.
[Rasmussen]_{PERSON} maakte geen deel uit van het postseizoen van de World Series-kampioenen.
[Raleigh]_{LOCATION} is een stad ten noordwesten van St. Anthony.
[Manson]_{PERSON} begon de seriebusiness als co-creator / uitvoerend producent van Against the Law (1990) voor FOX en maakte zijn regiedebuut met That Secrets (1992) voor ABC, dat hij ook uitvoerend produceerde.
Als reactie hierop diende [Fantino]_{PERSON} een klacht in bij de Ontario Press Council, die uiteindelijk oordeelde dat de "Globe" het artikel van Hannon duidelijker als een opiniestuk had moeten bestempelen.
In de eerste maand van het seizoen 2011-2012 raakte [Weber]_{PERSON} aanvaller Jannik Hansen van achteren in een wedstrijd tegen Vancouver op 20 oktober 2011.
[Davie]_{PERSON} had gesolliciteerd naar verschillende andere banen als hoofdcoach, en kreeg een positie aangeboden aan Purdue University.
[Washburn]_{PERSON} verscheen eens op NBC's "" in de rol van luitenant Arlene Galway in de aflevering "The Deadly Years" uit 1967.
Samen met de geschiedenis van de oprichting van de republiek, heeft [Ellis]_{PERSON} sinds 1993 biografieën geschreven over individuele vroege presidenten en, in 2010, een gezamenlijke biografie van John en Abigail Adams.
[Donaldson]_{PERSON} opende twee kiesdistricten, een in Hazelton en de andere in Smithers.
In 2008 werd [Underwood]_{PERSON} geselecteerd om aan een termijn van vijf jaar te beginnen als tiende president van de Universiteit van Guam en hij bekleedt deze functie vanaf 2016.
[Grouard]_{PERSON} wordt door sommigen beschuldigd van een belangrijke rol in de daaropvolgende dood van Crazy Horse.
Tijdens de verkiezingscampagne gebruikte [Flynn]_{PERSON} Twitter om links naar negatieve verhalen over Clinton te plaatsen, zoals de samenzweringstheorie van Pizzagate.
In april 2012 stemde [Annapurna]_{ORGANIZATION} ermee in om Panorama Media te financieren, een productie-, financiële en internationale verkoopmaatschappij gevestigd in Los Angeles en onder leiding van president Marc Butan en haar hoofd van internationale verkoop Kimberly Fox.
Hij heeft ook controverses uitgelokt die ertoe hebben geleid dat [Cunningham]_{PERSON} werd uitgeroepen tot 'een van de meest productieve leveranciers van haatzaaiende uitlatingen "door Media Matters, een linkse mediawaakhondgroep.
[Schumacher]_{PERSON} heeft meerdere nationale en internationale amateur-shortboardtitels gewonnen.
In 2018 publiceerde [Doyle]_{PERSON} een tweede historisch werk "A Lasting Impression: Vermont Historical Articles and Local Politics".
Nadat hij had ingestemd met een onafhankelijke beoordeling van de pijpleiding voor ruw gas die voor Kilcommon was gepland, nam Erris, [Dempsey]_{PERSON}, een firma in dienst voor de uitvoering ervan.
Op 29 oktober 2010 was het kondigde aan dat [Lewin]_{PERSON} zou verhuizen naar 105.3 The Fan om een   nieuwe show te hosten in hun tijdvak van 11.00 tot 14.00 uur.
Aan het eind van de jaren vijftig verwierf [Aurora]_{ORGANIZATION} de rechten op het slotcarsysteem van Model Motoring van de Britse speelgoedfabrikant Playcraft.
[Wright]_{PERSON} publiceerde literaire kaarten van zowel Rhode Island als Arkansas.
[Branscombe]_{LOCATION} is een dorp in het district East Devon van het Engelse graafschap Devon.
[Selby]_{PERSON} won het gevecht 26:12 en bezegelde daarmee een plaats als vlieggewichtvertegenwoordiger van Groot-Brittannië op de Olympische Spelen van 2012 in Londen.
Een jaar na aankomst in de kolonie [Petrie]_{PERSON} en zijn familie verhuisden naar een stenen huis dat hij bouwde in wat nu bekend staat als Petrie Bight.
[Murphy]_{PERSON} herstelde zich van de 'postseason'-sweep met een nieuwe MVP-onderscheiding in 1983.
De Vexin was een bufferstaat tussen Normandië en de landen van de Franse koning, en Simon was een aanhanger van [William]_{PERSON} geweest.
[Moskou]_{LOCATION} werd aangelegd in 1832.
[Melbourne]_{LOCATION} heeft zes internationale zustersteden.
[Ellis]_{PERSON} vloog om 15.00 uur van Los Angeles naar San Diego en kwam om 16.30 uur aan in het San Diego Stadium; de wedstrijd begon om 18:05 uur.
[Raban]_{PERSON} ontwierp ook een breed scala aan joodse religieuze objecten, waaronder Chanoeka menora's, tempelramen en Torah-arken.
Tot het aftreden van John Robertson in 2014 was [Hills]_{PERSON} de enige Labour Leader uit New South Wales die geen premier was sinds de Tweede Wereldoorlog.
[Faith]_{PERSON} werd een van de belangrijkste vroege popsterren van Groot-Brittannië.
Hoewel het door [Boyer]_{PERSON} gepositioneerd is als een non-fictieroman, bevat het fouten die niet kunnen worden opgelost als de auteur een echte persoon is.
Dit was de enige opname van de band voordat het uit elkaar ging in 1986, toen [Manning]_{PERSON} naar San Francisco verhuisde, maar twee uitgebreide edities met outtakes en live-opnames werden opnieuw uitgebracht in 1992 en 2003.
In december 2005 bereidde [Curtis]_{PERSON} zich met zijn band RED voor op een optreden in Paramount Studios voor oudejaarsavond.
De huidige burgemeester van [Lourdes]_{LOCATION} is Henry Gaudon.
[Curtis]_{PERSON} rapporteerde aan een hoofdinspecteur, Nathaniel Cantley, die ook de curator was van de Singapore Botanic Gardens.
In april 2004 opende [Musk]_{PERSON} The Kitchen Boulder, een gemeenschapsbistro in Boulder, Colorado, samen met Jen Lewin en Hugo Matheson.
[Jordan]_{LOCATION} werd op 1 januari 1970 onderdeel van The Town of Lincoln als resultaat van een gemeentelijk bedrijf opgericht door de Legislature of Ontario door de samenvoeging van de stad Beamsville, de Township of Clinton en ongeveer de helft van de Township van Louth.
De ontwikkeling van [Nazareth]_{LOCATION} met de onderwijsinstellingen, het weeshuis en de Art Industrial School, het ziekenhuis en de kerk is voornamelijk te danken aan de inspanningen van de grote missionaris kanunnik A. Margoschis.
Begin 2011 gaf [Burke]_{PERSON} goedkeuring voor de 100 procent plantagehout Bell Bay Pulp Mill in de Tamar Valley na strengere milieuvoorwaarden te hebben opgelegd aan de aanvrager Gunns Limited.
In 2013 won [Ralph]_{PERSON} de Balmoral Burn, een evenement gecreëerd door mede-Old Newingtonian Phil Kearns.
"Als een man zo gewond raakt met een schot in het hoofd, moet er iets zijn", zei Guerin, eraan toevoegend dat hij verwachtte dat [Cooke]_{PERSON} geschorst zou worden.
Hij werd in Detroit geboren als zoon van Horace en Elizabeth Rose (Hart) [Jerome]_{PERSON} die in 1828 vanuit Trumansburg, New York naar Michigan waren geëmigreerd.
[Waugh]_{PERSON} scoorde 164 runs op 32,80 en nam drie wickets om 41.00 uur.
In 1964 had [Kent]_{ORGANIZATION} acts als Ike & Tina Turner getekend en nieuw materiaal uitgebracht.
Later, als Amerikaans commissaris in Boston, werd [Curtis]_{PERSON} gedwongen om een   voormalige slaaf, Thomas Sims, terug te sturen naar de slavernij in overeenstemming met de Fugitive Slave Law van 1850.
Tijdens zijn eerste sessie in het Congres liet [Jennings]_{PERSON} een klein portret van zichzelf maken, dat hij later gaf aan Ann Gilmore Hay, de dochter van een prominente politicus uit Charlestown, met wie hij onlangs het hof was begonnen.
Hoewel buitenlands beleid een voorbehouden aangelegenheid blijft, heeft de Schotse regering nog steeds de macht en het vermogen om Schotland, de economie en de Schotse belangen op het wereldtoneel te versterken en te ontwikkelen en buitenlandse bedrijven, internationale decentrale overheden, regionale en centrale overheden aan te moedigen om in [Schotland]_{LOCATION}.
In 2013 presenteerde [Quinn]_{PERSON} een solotentoonstelling ter gelegenheid van de 55ste Biënnale van Venetië voor kunst, in Fondazione Giorgio Cini, Venetië, samengesteld door Germano Celant.
[Beieren]_{LOCATION} ligt aan County Highway H ten noordwesten van Antigo.
Hoewel het individu, en de kerk, legitiem burgerlijk gezag dienen te gehoorzamen, stelt [Eschweiler]_{PERSON} dat het regime van Weimar niet zo'n autoriteit was, en dringt er bij de kerk op aan een verschuiving naar een autoritaire staat te steunen - op voorwaarde dat dit blijk geeft van ontvankelijkheid voor de voortdurende Christus.
[Libby]_{PERSON} stortte uiteindelijk in en stierf aan bloedverlies, maar door zijn daden kon de vrachtwagen vol gewonde mannen in veiligheid komen.
Aanvankelijk bijna werkloos vanwege het gebrek aan opleiding en contacten die een universitaire opleiding zou hebben verschaft, groeide zijn bedrijf dankzij zijn vriendschappen met John Dunning, die, overweldigd door gevallen, toestond dat [Kenyon]_{PERSON} velen liet werken, en Lord Thurlow die hem in 1780 de Chief Justiceship of Chester verzekerde.
Voordat [Manning]_{PERSON} aantrad, telde de universiteit in 1877 minder dan honderd studenten, maar tijdens zijn kanselier was er veel uitbreiding van de omvang van de universiteit en werden er verschillende nieuwe leerstoelen opgericht.
Elke rechter in het Hof van Beroep in 'Pleasants v. Pleasants', 2 Call 338–339 (1799) was het met [Wythe]_{PERSON} eens dat de wil kon worden afgedwongen en noemde de slaven vrij.
In 1960 maakte [Cunningham]_{PERSON} deel uit van een team van vier auto's op Le Mans: drie in de race gemodificeerde Chevrolet Corvettes uit 1960 en een E-type Jaguar bestuurd door Dan Gurney.
[Leonard]_{PERSON} had een succesvolle Super 14 waar hij speelde voor Byron Kelleher die de eerste zeven ronden van de competitie miste om deel te nemen aan het All Blacks-revisieprogramma.
[Underwood]_{PERSON} ontwierp ook stations voor de Union Pacific, met als hoogtepunt het magnifieke station in art-decostijl in Omaha in 1931.
[Opperman]_{PERSON} werd in 1967 de eerste Hoge Commissaris van Australië naar Malta, een baan die hij vijf jaar bekleedde.
De verhuizing stokte nadat een vergoeding van zes cijfers was overeengekomen, maar [Donaldson]_{PERSON} stemde later in met persoonlijke voorwaarden.
In oktober 2009 organiseerde [Mustafa]_{PERSON} een castreünie van "Grange Hill" in de nachtclub "Sound" op Leicester Square in Londen.
[Spangler]_{PERSON} bouwde ook doodskisten voor de zevenendertig gevangenen en bewakers die uiteindelijk aan de ziekte bezweken.
Onder de werken van [Morales]_{PERSON} zijn:
[Dubbeldam]_{PERSON} nam deel aan de Olympische Zomerspelen 2000 in Sydney, waar hij een gouden medaille won in het individueel springen met het paard De Sjiem.
[paus]_{PERSON} raadde het aan bij haar uitgever, die haar de opdracht gaf het voor publicatie in te korten.
De sportfaciliteit [Bavaria]_{LOCATION} is de thuisbasis van het basketbalteam van Nervesa, bekend als "Pallacanestro Nervesa", evenals het Futsal-team, genaamd "Atletico Nervesa", voorheen "United Nervesarcade" na de fusie met het nabijgelegen team in Arcade, Italië.
Naast het vertegenwoordigen van O'Hair, won [Clinton]_{PERSON} eind jaren zestig een rechtszaak om slaapzalen voor vrouwen te desegregeren aan de Universiteit van Texas in Austin.
[Athene]_{LOCATION} is een gemeenschap zonder rechtspersoonlijkheid in Monroe County, Mississippi.
[Devine]_{PERSON} is door de media beschuldigd van het promoten van de blanke genocide-samenzweringstheorie en wordt beschreven als cruciaal bij het populariseren van het concept binnen de Australische politiek.
Bordelon beweerde zelf dat hij McNair had laten gaan omdat de fysieke beschrijving van McNair die aan de politie werd gegeven totaal anders was dan hoe [McNair]_{PERSON} in werkelijkheid verscheen.
[Wiseman]_{PERSON} bracht J . Andrew Keith en William H. Keith, Jr. om in 1978 of 1979 als freelancer voor GDW te beginnen, en de drie van hen zetten veel van de vroege toon voor de "
Tijdens het orkaanseizoen 2005 werkte [Quinn]_{PERSON} nauw samen met Max Mayfield, de voormalige directeur van het National Hurricane Center, terwijl hij het meest actieve tropische seizoen in de geschiedenis volgde.
In januari 1998 kreeg [Burke]_{PERSON} een boete van $ 200, veroordeeld tot 18 maanden proeftijd en moest hij een educatief programma over huiselijk geweld afronden nadat hij schuldig had bevonden aan de aanklacht.
In 2012 was [Dennis]_{PERSON} het onderwerp van "Felix Dennis: Millionaire Poet", geproduceerd door Endemol UK, en verscheen op Sky Arts HD.
[Guinness]_{ORGANIZATION} verwierf de Distillers Company in 1986.
A [Weber]_{PERSON} speelde het de hele weg.
Democraten, die hadden gehoopt dat [Bradley]_{PERSON} hun kandidaat zou kiezen, richtten hun woede op hem in plaats van op zijn mede-Republikeinen in het panel.
[McKay]_{PERSON} stelde de 2002 Tampa Bay Buccaneers Super Bowl-winnende selectie samen met zeven Pro Bowl-spelers.
[Rau]_{PERSON} publiceerde verschillende artikelen, voornamelijk op drie gebieden: sommeerbaarheid van reeksen, theorie van functies van een complexe variabele en sommen van een even aantal kwadraten.
[Yeo]_{PERSON} was jarenlang een begunstigde van het John D. Rockefeller 3rd Fund / Asian Cultural Council en Helena Rubinstein Foundation.
[Yeo]_{PERSON} is naar de particuliere sector in Hongkong verhuisd sinds hij in 2011 de politiek heeft verlaten.
[Weber]_{PERSON} is al een steunpilaar in het Zwitserse nationale team.
Halverwege 2001 kwamen DPW en Baby Einstein (die [Disney]_{ORGANIZATION} later dat jaar overnam) overeen om een   babylijn te publiceren om beeldende kunst, vreemde talen, poëzie en klassieke muziek te introduceren.
Het hele project wordt beschreven door [Roy]_{PERSON} in drie belangrijke bijdragen aan de Philosophical Transactions of the Royal Society in
In 1975 en 1977-1980 verscheen [Nolan]_{PERSON} in 267 wedstrijden voordat hij op 12 juni 1980 de status van Free Agency kreeg.
Op 1 juli 2006 werd aangekondigd dat de nieuwe NRL-franchise, de Gold Coast Titans, [Meyers]_{PERSON} had ondertekend voor een overeenkomst van twee jaar.
[Humphrey]_{PERSON} heeft gewerkt aan een aantal tv- en radiodocumentaires en aan "The Inner Eye".
De politie van Merseyside liet [Jennings]_{PERSON} in april 2012 weten dat hun onderzoek was gestaakt en dat er geen verdere actie zou worden ondernomen.
[Massow]_{PERSON} produceerde de film "Banksy's Coming For Dinner", met in de hoofdrol Joan Collins.
[Meyers]_{PERSON} nam in totaal eenenveertig kanten op, de meeste tussen september 1923 en augustus 1924, uitgebracht door verschillende platenlabels, waaronder Ajax, Brunswick (op het Vocalion-label) Pathė, Banner, Bell, Emerson en (voor haar laatste paar releases, in juni 1926) Okeh.
[Ellis]_{PERSON} worstelde voor de rest van het seizoen 1970 en sloot het jaar af met een winst-verliesrecord van 13-10 omdat hij last had van pijn in de elleboog en schouder.
Ondanks het verlies in het "Road to Glory" -toernooi, kreeg [Blake]_{PERSON} nog steeds zijn kans in de promotie en debuteerde op 22 juni 2013 in "" in New York City, New York tegen Koichi in een reservewedstrijd voor het -95 kg / 209 lb-toernooi.
Op 19 september 2017 bracht [Boyle]_{PERSON} een verklaring uit waarin hij aankondigde dat hij was gediagnosticeerd met chronische myeloïde leukemie, een vorm van bloed- en beenmergkanker die met medicatie kan worden behandeld, eraan toevoegend dat dit de oorzaak was van zijn afwezigheid tijdens de trainingszomer. kamp.
Later in 1919 nam de Radio Corporation of America (RCA) juridische stappen tegen [Cunningham]_{PERSON} wegens schending van de patenten van Flemming en DeForest.
In 1976, en nu aan de Long Beach State University, kwalificeerde [Lutz]_{PERSON} zich voor de 200 m op de Olympische Spelen van 1976 in Montreal door als derde te eindigen bij de trials.
Aangezien de voorzittende ambtenaar een rol speelt bij het adviseren van The Queen, werd [Reid]_{PERSON} in 2004 benoemd tot lid van de Privy Council van het Verenigd Koninkrijk.
[Boxer]_{PERSON} volgde dit met de productie van een lange reeks pocketcartoons, sociale commentaren met één frame die voor het eerst werden gepubliceerd in " The Times ", en vervolgens in" The Guardian ".
Vestigde zich voor het eerst in 1786 als de gemeenschap van Cross Plains, de stad werd gecharterd als [Athene]_{LOCATION} in 1826 en had vanaf die tijd tot 1906 een eigen postkantoor.
In een interview met de "Phoenix New Times" zei Bob Palmquist, een advocaat en fervent Earp-onderzoeker, dat hij vele jaren met [Boyer]_{PERSON} samenwerkte.
[Mumbai]_{LOCATION} was oorspronkelijk een apart eiland van Thane, maar de landaanwinning heeft de eilanden allang samengevoegd.
[Athene]_{LOCATION} heeft drie keer de EuroLeague-finale georganiseerd, de eerste in 1985 en de tweede in 1993, beide in het Peace and Friendship Stadium, beter bekend als SEF, een grote overdekte arena, en de derde keer in 2007 op de Olympische Spelen. Overdekte hal.
Van 2009 tot 2011 nam [Lester]_{PERSON} deel aan RTÉ's in Ierland gevestigde cross -media show, "ApartmentRed".
[Wythe]_{PERSON} werd in 1746 toegelaten tot de balie in Elizabeth City County, hetzelfde jaar waarin zijn moeder stierf.
In 2012 begon [Mandel]_{PERSON} aan een handelsmissie om zakelijke en gemeentelijke leiders uit Azië te ontmoeten om de plaats van Edmonton in de wereldwijde energie- en zakelijke handel te bevestigen.
In 1994 nam [Barnard]_{PERSON} een post over bij het Department of Constitutional Development and Provincial Affairs onder Roelf Meyer in de Government of National Unity.
[Brzostek]_{LOCATION} is een stad in de provincie Dębica, in het woiwodschap Subkarpaten, in het zuidoosten van Polen (historische provincie Klein-Polen).
[Seguin]_{PERSON} tekende vervolgens op 3 augustus een instapcontract met de Bruins en maakte later zijn NHL-debuut op 9 oktober in een verlies van 5-2 tegen de Phoenix Coyotes.
Hij hielp het eiland om een   onafhankelijke gemeentelijke status te verwerven door juridische kosten te betalen voor zijn charter en de stad werd omgedoopt tot [Perkins]_{PERSON} uit dankbaarheid.
[Albion]_{ORGANIZATION} heeft verschillende productlijnen die sterk in prijs variëren.
Na de verkiezingen stemde [Rollins]_{PERSON} in januari 1985 ermee in terug te keren naar het Witte Huis Bureau voor Politieke Zaken, onder leiding van de nieuwe stafchef Donald Regan.
[Perkins]_{PERSON} produceerde de eerste serie van Douglas Adams '"The Hitchhiker's Guide to the Galaxy" in 1977 voor BBC Radio 4, als opvolger van pilootproducent Simon Brett.
[Santiago]_{LOCATION} is een gemeenschap zonder rechtspersoonlijkheid in Santiago Township, Sherburne County, Minnesota, nabij de kruising van Sherburne County Roads 3 en 11.
Begin 2006 kocht WIN Television Network een aandeel van 25% in de St. George Illawarra-club voor $ 6,5 miljoen (de helft van het aandeel van Illawarra), waarmee het grootste deel van de schuld [Illawarra]_{ORGANIZATION} aan St. George werd uitgewist.
In 2001 speelde [Jennings]_{PERSON} 12 wedstrijden, die hij allemaal begon met een goede tackle.
De volgende week versloeg [Moose]_{PERSON} Sami Callihan.
"The Globe and Mail" merkte op dat [Fantino]_{PERSON} "de liberalen uit een van hun veiligste zetels in Ontario had verslagen, een die ze 22 jaar hadden bekleed".
In de Testserie 1997–98 tegen Zuid-Afrika eindigde [Waugh]_{PERSON} het jaar met 0 en 1 tegen Zuid-Afrika in de Boxing Day Test-wedstrijd in Melbourne.
Van 2009 tot 2014 heeft [Siebel]_{PERSON} in totaal $ 335.300 aan politieke bijdragen gedaan.
[Rasmussen]_{PERSON} opende het seizoen bij de Cardinals, maar hij werd spaarzaam ingezet.
Hij nam niet deel aan het Tournament of Champions, aangezien alleen kampioenen worden uitgenodigd die al zijn verslagen (met uitzondering van de winnaar (s) van het College Championship), wat [Jennings]_{PERSON} nog niet was.
[Bethlehem]_{LOCATION} is een gemeenschap zonder rechtspersoonlijkheid in Henry County, Kentucky, Verenigde Staten.
[Bergman]_{PERSON} is een lid en zanger van de Zweedse band Amason met Gustav Ejstes, Pontus Winnberg, Nils Törnqvist en Petter Winnberg.
In 2010 begon [Geist]_{PERSON} Matt Lauer te vervangen als gastheer van de "Today Show" en als nieuwslezer van de show.
Truman wilde aanvankelijk Dean Acheson nomineren, maar [Hoffman]_{PERSON} was een meer acceptabele kandidaat voor het Congres, dat de voorkeur gaf aan iemand met meer zakelijk inzicht.
Na zijn hogere seizoen, vermeldde 247 Sports [Flynn]_{PERSON} als de best beoordeelde strateeg van de middelbare school in Texas in 2003.
[Quinn]_{PERSON} had aanvankelijk niet gepland om tijdens het seizoen 2014 te spelen en tekende zich aan als een roterende kleurencommentator voor de "NFL on Fox", maar zijn contract bevatte een clausule waardoor hij kon vertrekken om in de NFL te spelen.
[Donaldson]_{PERSON} is nu gekoppeld aan Michael Jenkins voor de 22:30 edities van "SportsNet Central".
Na deze herstructurering concentreerde [Vilmorin]_{ORGANIZATION} zich op groentezaden en bomen voor professionals (telers, zaadproducenten en boomkwekerijen).
De CBC heeft [Coyote]_{PERSON} een "gender-buigende auteur die graag verhalen vertelt en optreedt voor een live publiek" genoemd.
[Becker]_{PERSON} is ook actief geweest in het steunen van liefdadigheidsinstellingen zoals Habitat for Humanity, Compassion International en World Vision.
De bouw van het [Winchester]_{LOCATION} station maakte een einde aan de 74 jaar dat Campbell geen lightrail-dienst had.
In 2003 won [Yeo]_{PERSON} zes gouden medailles, inclusief twee aflossingsgoud.
[Fischer]_{PERSON} vond echter nieuw succes door de tweede plaats en een zilveren medaille te behalen in de individuele dressuurwedstrijd, de enige individuele medaille in zijn carrière.
[Wolfson]_{PERSON} verwierf geleidelijk aandelen van de gebroeders Rose met contanten uitgeleend door zijn schoonvader en door Archibald Mitchelson, die een vriend was.
In 2011 bracht [Pickett]_{PERSON} een vervolg uit op "Sideways",
Op 19 april 2011 keerde [Cone]_{PERSON} terug naar de uitzendcabine van Yankees in Toronto, waar hij samen met Ken Singleton werkte als analist voor een Yankees-Blue Jays-serie.
[Annopol]_{LOCATION} is een dorp in het administratieve district Gmina Strachówka, in de provincie Wołomin, in het woiwodschap Mazovië, in het oosten van centraal Polen.
In oktober 2012 kondigde [Flynn]_{PERSON} plannen aan om zijn paper "VISION2020: Accelerating Change Through Integration" uit te brengen, een blik op veranderingen die volgens hem nodig zijn voor de DIA in de toekomst.
[Białowieża]_{LOCATION} is een dorp in het administratieve district Gmina Tuchola, in de provincie Tuchola, in het woiwodschap Kujavië-Pommeren, in het noorden van centraal Polen.
De naam [California]_{LOCATION} verschijnt voor het eerst op lokale kaarten uit de jaren 1880 en is mogelijk afkomstig van de California Gold Rush van 1849, maar de reden voor een dergelijke associatie is onduidelijk.
"Spycatcher" was deels memoires, deels onthulling van wat [Wright]_{PERSON} beweerde dat het ernstige institutionele tekortkomingen in MI5 waren en zijn daaropvolgende onderzoeken daarnaar.
Haar vader was zo gekant tegen het huwelijk toen hij hoorde dat [Murphy]_{PERSON} voorstander was van de afschaffing van de slavernij dat hij Angelina onterfde.
[Centerview]_{ORGANIZATION} heeft geadviseerd over veel van de grootste en meest complexe bedrijfssituaties en transacties, waaronder:
Toen de oorlog uitbrak, wilde [Manning]_{PERSON} graag dienst nemen, mogelijk om te ontsnappen uit een verstikkende omgeving en zijn horizon te verbreden.
[Koren]_{PERSON} creëerde Koren Book Type voor het project, en een innovatief ontwerp waarvoor de siddur beroemd zou worden.
Een factie onder leiding van Adams slaagde erin [McKee]_{PERSON} in 1977 uit de IRA-legerraad te krijgen, waardoor hij feitelijk uit de leiding van de organisatie werd gedwongen.
[Devine]_{PERSON} sloot het seizoen af   met 1.316 werven voor alle doeleinden, de 24ste in een enkel seizoen in de schoolgeschiedenis.
[Boyle]_{PERSON} en Somerville kregen UVF-paramilitaire begrafenissen, compleet met kanonsalvo's.
[Wittenberg]_{LOCATION} is gelegen in de Brazeau Bottoms op Brazeau Creek tegenover Grand Tower, Illinois, en Tower Rock, de laatste een kenmerkend eiland in de Mississippi.
[Clough]_{PERSON} is ook het slachtoffer van het moeten proberen in te breken in een team dat al vier internationals op de achterste rij heeft met Chris Flannery, Jon Wilkin, Lee Gilmour en de nieuwe aanwinst Tony Puletua, hoewel hij en Puletua misschien meer spelen op de eerste rij dit seizoen.
Met zijn vrouw Sarah Brady, die voorzitter was van de Brady Campaign to Prevent Gun Violence, lobbyde [Brady]_{PERSON} vervolgens voor strengere handvuurwapencontrole en aanvalswapenbeperkingen.
In 2002 leidde [LaRue]_{PERSON} The Organic Boogie Band en bracht "Downtown" uit, opgenomen in privésessies in Cain's Ballroom in Tulsa.
[Quinn]_{PERSON} overtrad het rijverbod tweemaal later in 1986 en in januari 1987 werd hij veroordeeld tot 21 dagen gevangenisstraf, maar werd vrijgelaten na 14 dagen te hebben uitgezeten.
In 2014 legde [McKay]_{PERSON} voor de Independent Commission Against Corruption (ICAC) bewijs dat haar was gevraagd vermeende omkoping te aanvaarden en deed ze aangifte bij de politie van NSW, het ICAC en de Election Funding Authority.
[Burke]_{PERSON} riep in 1956 op voorstel van Columbus Iselin II, directeur van de Woods Hole Oceanographic Institution, de Project Nobska conferentie ter bestrijding van onderzeeër oorlogvoering bijeen, waar de discussie varieerde van oceanografie tot kernwapens.
In 1878 werd het treinstation [Stanmore]_{LOCATION} opgericht en werden de straten ten westen van Percival Road aangelegd.
In juni 2006 verscheen [Underwood]_{PERSON} opnieuw met dansact T-Funk op het nummer "Be Together", dat vijf opeenvolgende weken bovenaan de ARIA Club-hitlijsten stond.
[Boyle]_{PERSON} eindigde als eerste en versloeg zijn beide tegenstanders met een marge van 30 punten.
Volgens de vrouw van Rollins, Jane, weigerde [Rollins]_{PERSON} vanwege Bruce's persoonlijke problemen.
Nadat enkele van de mannen op hun initiatief buit begonnen te pakken, verdeelde [Jennings]_{PERSON} de Franse buit op drie manieren: een derde voor de mannen, en een derde elk voor sloepeigenaren Daniel Axtell en Jasper Ashworth (broer van Leigh Ashworth) .
Eind juli 1887 meldde "The Sporting News" dat [Manning]_{PERSON} "last had van malaria" die hij in Kansas City had opgelopen.
[Oberhausen]_{LOCATION} is een gemeente in de wijk Südliche Weinstraße, in Rijnland-Palts, in het westen van Duitsland.
[Bradley]_{PERSON} loste dit probleem op door de inoculatietechniek te gebruiken.
[Macdonald]_{PERSON} begon de wedstrijd op de vleugel, maar schoof naar het centrum nadat de RAF-aanvoerder na 25 minuten geblesseerd wegging.
Nadat hij zich in 1968 had teruggetrokken uit het hosten van de camera, hielp [Becker]_{PERSON} andere kinderprogramma's met het maken van poppen en personages, en hij werd bekend als een mentor voor nieuwe generaties gastheren voor kinderen.
[Opperman]_{PERSON} sneed ook zijn hand af waarvoor hechtingen nodig waren, wat hij weigerde tot na de etappe.
In 1991 opende [Blair]_{PERSON} de eerste van een kleine keten van kledingdecoratiewinkels in Coventry, waar sportkleding, sportartikelen en schooluniformen werden verkocht.
[Weber]_{PERSON} droeg meer dan 1200 medische artikelen bij en schreef 23 boeken over een periode van 50 jaar.
In 1991, na de overname, verliet [Humphrey]_{PERSON} het bedrijf.
[Charles]_{PERSON} vaardigde een aantal charters uit voor West-Frankische ontvangers tijdens zijn verblijf in Parijs tijdens en na het beleg.
Voormalig Britse soldaat en psychologische oorlogsoperator Colin Wallace bevestigde dat [Boyle]_{PERSON} "nauwe sociale banden" had met kapitein Nairac.
Op een plotselinge impuls, of misschien geleid door goddelijke inspiratie, besloot Gwynllyw dat [Cadoc]_{PERSON} onder de hoede van de monnik zou gaan wonen, en hij werd weggestuurd om onderwijs te volgen in het klooster van Tathyw in Caerwent.
[Wellington]_{LOCATION} ligt aan het westelijke eindpunt van knooppunt 7 van de snelweg M54 en heeft goede busdiensten, waardoor het een van de meest toegankelijke steden in Shropshire is.
In 2014 onthulde [Quinn]_{PERSON} dat hij sinds zijn eerste verkiezing voor Seanad Éireann zijn hele salaris aan een goed doel had geschonken en in recentere jaren had hij geweigerd enig salaris te accepteren.
[Athene]_{LOCATION} werd de hoofdstad van Griekenland in 1834, na Nafplion, dat de voorlopige hoofdstad was vanaf 1829.
In 1963 opende [Jennings]_{PERSON}, na twintig jaar financiële en ontwikkelingsinspanningen, het Natural History Museum of Utah, het natuurhistorisch museum van de staat, gelegen aan de Universiteit van Utah.
In 2012 werd [Silva]_{PERSON} de eerste Portugese speler die een Grand Slam-titel won met de overwinning op het US Open junior dubbeltoernooi, samen met de Brit Kyle Edmund.
[McKinnon]_{PERSON} herstelde echter relatief snel en hij maakte zijn terugkeer tegen de Brisbane Broncos in ronde 22.
[Redwood]_{PERSON} is een langdurige criticus van de Europese Unie en van het Verenigd Koninkrijk dat deel uitmaakt van de Unie.
[Jennings]_{PERSON} was aanvankelijk van plan om advocaat te zijn, maar nam banen aan als assistent bij het federale landkantoor in Vincennes en assistent van de griffier van de territoriale wetgevende macht om zichzelf te onderhouden en streefde belangen na in grondspeculatie en politiek.
[Richard]_{PERSON} had betere betrekkingen met koning Hendrik II van Engeland dan Becket, en werd door de koning in dienst genomen voor diplomatieke zaken.
[Sharkey]_{PERSON} heeft bij de Federal Election Commission een aanvraag ingediend om zich tweemaal kandidaat te stellen voor president van de Verenigde Staten als onafhankelijke kandidaat. (in 2004 en in 2008) en eenmaal als Republikeinse kandidaat (in 2012).
[Andreas]_{PERSON} heeft gewerkt met talenten als Mindy Cohn, Alec Mapa, Bruce Vilanch en Marcus Patrick.
"The New York Times" meldde dat Sater het plan "in een verzegelde envelop" aan Cohen had bezorgd, die het vervolgens in februari 2017 doorgaf aan [Flynn]_{PERSON}, vlak voor zijn ontslag.
Op 18 november 2016 claimden de Cleveland Indians [Escobar]_{PERSON} van vrijstellingen.
[Botany]_{LOCATION} is een parlementair electoraat uit Nieuw-Zeeland dat een parlementslid terugstuurt naar het Huis van Afgevaardigden van Nieuw-Zeeland.
[Jericho]_{LOCATION} is een historische buitenwijk van de Engelse stad Oxford.
[Blair]_{PERSON} ontwikkelde een strikt immigratiebeleid dat gebaseerd was op ras en hield het strikt in de gaten en wordt het meest herinnerd vanwege zijn succesvolle poging om Joodse vluchtelingen uit nazi-Duitsland uit Canada te houden tijdens de jaren dertig en de oorlogsjaren die volgden.
[Weber]_{PERSON} komt in lichaam over van Benton Harbor, maar zijn loyale en winnende geest zal hier nooit worden vergeten. "
[Otago]_{LOCATION} was een parlementair electoraat uit Nieuw-Zeeland dat voor het eerst werd opgericht voor de, die werd vervangen door het Waitaki-electoraat en Clutha-Southland-electoraten voor de.
[Reid]_{PERSON} heeft gepleit voor betere afwatering in Richmond en voor het Nelson Road Interchange-project, die beide positieve effecten hebben gehad op de landbouwgemeenschap.
Op 8 maart 2017 registreerde [Flynn]_{PERSON} zich bij het ministerie van Justitie als buitenlandse agent voor $ 530.000 aan lobbywerk vóór de verkiezingsdag.
In november 2017 verklaarde [Flynn]_{PERSON} dat Donald Trump zou moeten worden gearresteerd wegens het aanzetten tot rassenhaat als hij het VK zou bezoeken.
[Cooke]_{PERSON} zou het seizoen en zijn OHL-carrière bij Kingston afmaken.
In 1870 werd [Nicholas]_{PERSON} tot archimandriet gemaakt en verhuisde naar Tokio, waar hij een uitgebreide missionaire inspanning begon.
[Dublin]_{LOCATION} heeft twee zeer oude begraafplaatsen, een noord en een zuid.
[Epsom]_{LOCATION} is een buitenwijk van de stad Bendigo in het centrum van Victoria, Australië.
Onder de indruk van zijn techniek nam Armstrongs manager Eddie Walker [Wright]_{PERSON} op als cliënt.
[Farnham]_{LOCATION} is een dorp en burgerlijke parochie in North Dorset, in het zuiden van Engeland, op Cranborne Chase, ten noordoosten van Blandford Forum.
In februari 2017 zei [Flynn]_{PERSON} dat "de regering-Obama niet adequaat reageerde op de kwaadaardige acties van Teheran - inclusief wapenleveranties, steun voor terrorisme en andere schendingen van internationale normen".
Een paar jaar later werd het nieuwe gerechtshof afgeschaft en gaf [Blair]_{PERSON} de gegevens terug.
Mitsubishi ging door met het bouwen van de Valiant-modellen met [Chrysler]_{ORGANIZATION} badges tot augustus 1981 en de productie van de Sigma-reeks ging door onder de naam Mitsubishi tot 1987.
In 1985 kocht [Cooke]_{PERSON} de "Los Angeles Daily News" voor $ 176 miljoen.
In 1972 richtte [Flynn]_{PERSON} Flynn Energy Corp. op en in 1976 werd het bedrijf door het tijdschrift Oklahoma Business uitgeroepen tot Oklahoma's Stock of the Year.
[Dunoon]_{LOCATION} is een klein dorp in de stad van Lismore LGA in de regio Northern Rivers van New South Wales, Australië.
In juli 2012 werd [McNair]_{PERSON} volgens Football Nation uitgeroepen tot de vijfendertigste quarterback van het NFL-tijdperk na de fusie.
[Malone]_{PERSON} had de Auster aanvankelijk gehuurd van de Nelson Aero Club, maar kocht hem rond 1960 en gebruikte hem voor de volgende 21 jaar.
Er was een overeenkomst getekend in 1626 waarin achtenvijftig planters, waaronder [Cooke]_{PERSON} en vele andere "first comers", later bekend als kopers, van de Merchant Adventurers al hun kolonie-aandelen, aandelen, land, enz. Kochten. .
[Redwood]_{PERSON} is een lid van de Britse eurosceptische pressiegroep Leave Means Leave.
Op 12 april 1999 vaardigde [Wright]_{PERSON} een bevel uit waarin werd bevonden dat Bill Clinton in civiele minachting van de rechtbank verkeert.
[Liberty]_{ORGANIZATION} werkte in 2013 samen met ActiveVideo om CloudTV van ActiveVideo op de Horizon-boxen op te nemen.
Na het vertrek van Cork uit het kampioenschap van 2001, schokte [Corcoran]_{PERSON} de hurlingwereld toen hij aankondigde dat hij zich terugtrok uit de club en inter-county hurling.
In augustus 2003 ondertekende [Boyer]_{PERSON} een exclusieve marketing- en distributieovereenkomst met Wencor, de in Springville, Utah gevestigde distributeur van vliegtuigonderdelen, en twee maanden later verkocht hij het bedrijf aan Wencor, dat de naam APS "digEcor" kreeg.
[Leonard]_{PERSON} bekleedde drie bisschoppelijke functies in de Church of England, eerst als wijbisschop van Willesden in het bisdom Londen en later als diocesane bisschop van Truro (1973 tot 1981) en als bisschop van Londen (1981 tot 1991) ).
Op 1 april 1918 kwam de locatie [Uxbridge]_{LOCATION} onder controle van de Royal Air Force, die die dag was gevormd door de fusie van de Royal Flying Corps en de Royal Naval Air Service.
In 2011 gebruikte [Devine]_{PERSON} het nieuws van de beslissing van de Australische federale regeringsminister Penny Wong om een   kind op te voeden met haar vrouwelijke partner als basis voor een column waarin ze stelde dat de rellen in Engeland in 2011 het resultaat waren van een " vaderloze samenleving ".
Zijn toepassing van complexe wetenschappelijke apparaten op de kunst heeft [Asmus]_{PERSON} in staat gesteld te werken aan veel van 's werelds beroemdste culturele objecten, waaronder de Mona Lisa.
Gary Mercer leidde Castleford naar vijf overwinningen in hun laatste 10 wedstrijden nadat hij Graham Steadman in 2004 had vervangen, maar het was te weinig om hen te redden van de val, aangezien [Castleford]_{ORGANIZATION} voor de eerste keer in de geschiedenis van de club degradeerde.
Tegen die tijd was [Hercules]_{ORGANIZATION} een van de grootste bedrijven in Aston geworden en hielp het gebied zijn karakter te geven.
In 2010 werd [Escobar]_{PERSON} de eerste zwemmer ooit die de titel van zwemmen in open water claimde bij de Mexicaanse Nationale Kampioenschappen in Puerto Vallarta, klokken op 2 uur, 11 minuten en 23,25 seconden.
Bijna een decennium later werd Wales Minor Counties gevormd, en [Ellis]_{PERSON} speelde in 1988 in de inaugurele Minor Counties Championship-wedstrijd van het team tegen Oxfordshire.
[Kraśnik]_{LOCATION} is de thuisbasis van het tweede SOS-kinderdorp in Polen, opgericht in 1991.
In 1995 rustte [Boyle]_{PERSON} het Special Olympics Team USA uit voor de Wereldspelen.
In 2011 kreeg [Hammer]_{PERSON} tegenslagen in de "B" -sectie van het Tata Steel Chess Tournament en het Aeroflot Open.
Ondanks het einde van een succesvolle periode plaatste [Surrey]_{ORGANIZATION} op 29 april 2007 in The Oval een lijst A-wereldrecord van 496-4 uit 50 overs, waarvan de eerste een jonkvrouw was, tegen Gloucestershire; Ali Brown scoorde met 176 uit slechts 97 leveringen.
Als resultaat heeft [Athene]_{LOCATION} meer dan een dozijn archeologische bibliotheken en drie gespecialiseerde archeologische laboratoria, en is het de locatie van honderden gespecialiseerde lezingen, conferenties en seminars, evenals tientallen archeologische tentoonstellingen, elk jaar.
Geld van de [Wellington]_{LOCATION} -kolen en de spoorwegervaring van de Wellington Colliery-spoorweg stelde Robert Dunsmuir in staat de succesvolle bieder te worden voor het contract voor de aanleg van de spoorweg op Vancouver Island, een spoorweg die was beloofd als onderdeel van de voorwaarden van British Columbia voor toetreden tot confederatie.
[Melbourne]_{LOCATION} is a village and civil parish in the East Riding of Yorkshire, England.
Hun werk bracht [Hillman]_{PERSON} naar buurten van Pittsburgh en het graafschap waar ze nooit was geweest.
[McKay]_{PERSON} was de voormalige co-executive director of Marriage Equality California en de voormalige mediadirecteur voor Marriage Equality USA.
Het hielp [Liberty]_{ORGANIZATION} om haar eerste album, "Julie Is Her Name", te verkopen.
In juli 2014 werd [Dunstall]_{PERSON} verheven tot legende in de Hawthorn Hall of Fame.
[Dublin]_{LOCATION} staat al lang bekend om het incident van "The Headless Peddler".
Begin 1973 werden [Sylvester]_{PERSON} en The Hot Band ondertekend door Bob Krasnow bij Blue Thumb.
Nadat het vorige seizoen bijna was weggelaten, maakte [Waugh]_{PERSON} een goede start van het seizoen 2000-2001 en scoorde 119 tegen West-Indië in de tweede test in Perth.
[Blanchard]_{PERSON} treedt al meer dan 20 jaar professioneel op en is een huidig   lid van SAG-AFTRA en de Actors 'Equity Association.
Bijvoorbeeld, op 27 juli 1913 werden [Wright]_{PERSON} en zijn kamergenoot van de Universiteit van Washington, John P. Rauen, tijdens het baden in de oceaan bij Westport, Washington, gevangen in wervelende stromingen.
[Raymond]_{PERSON} heeft ook de speelfilm uit 2012 geproduceerd, "Buoy", geregisseerd door Steven Doughton en met Matthew Del Negro en Tina Holmes in de hoofdrol.
[Quinn]_{PERSON} heeft een serie marmeren sculpturen gemaakt van mensen die geboren zijn zonder ledematen of bij wie ze zijn geamputeerd.
[Clydesdale]_{ORGANIZATION} speelde in blauwe en oranje hoepels.
[McKinnon]_{PERSON} noemde de speelstijl van de Warriors als bevorderlijk voor het spel.
[Taranaki]_{LOCATION} was een parlementair electoraat in Nieuw-Zeeland dat tussen 1881 en 1996 drie periodes heeft bestaan.
De PBA Tour keerde terug naar een "open" (niet-vrijgesteld) format voor het seizoen 2012-13, maar tegen die tijd had [Wiseman]_{PERSON} ervoor gekozen om alleen nog maar parttime deel te nemen.
Vervolgens kocht [Hercules]_{ORGANIZATION} de Betz-Dearborn Corporation.
Ik [Mortimer]_{PERSON} werd er soms van beschuldigd een "kopieerapparaat" van anderen te zijn.
Tepperman's ambtstermijn kwam abrupt tot een einde net na Kerstmis in 1991 toen [Perelman]_{PERSON} hem ontsloeg omdat hij achterstallig was in zijn taken.
In 1813 verkocht [Wright]_{PERSON} 3.000 bushels tarwe in Québec voor $ 3,00 per bushel (deze astronomisch hoge prijs dankzij de oorlog van 1812).
[Devine]_{PERSON} kreeg te maken met vroege strijd toen hij eenmaal werd opgeroepen voor de grote competities, en werd de eerste werper in de geschiedenis van de Major League die een grand slam toestond in elk van zijn eerste twee wedstrijden.
[Reid]_{PERSON} is een voormalig kabinetsminister in de regering van Jean Charest.
[Malone]_{PERSON} nam deel aan de Nieuw-Zeelandse militie, de Volunteer Force.
In 2005 ontving [Bergman]_{PERSON} een beurs van de Massachusetts Cultural Council voor toneelschrijven, evenals een Millay Colony for the Arts Fellowship-prijs.
Van het geld dat aan Britse defensie is uitgegeven, kan ongeveer £ 3,3 miljard worden toegeschreven aan [Schotland]_{LOCATION} vanaf 2013.
[Clarke]_{PERSON} richtte de Bridge Press op om zijn eigen werk uit te geven, waardoor hij de vrijheid kreeg om werk te publiceren waar veel reguliere Ierse uitgevers van die tijd misschien niet graag mee omgingen.
De belangrijkste lobbyorganisatie van Groot-Brittannië voor transgenders en transseksuelen, Press for Change, zei dat [Reid]_{PERSON} tijdens het proces steun kreeg van meer dan 150 patiënten en van extra experts in het gebied.
In 1976 werd een onofficieel wereldkampioenschap bekend als het Wereldkampioenschap Squash Dames werd gehouden in Brisbane, dat [McKay]_{PERSON} won door Marion Jackman te verslaan in de finale met 9-2, 9-2, 9-0.
1910 - Omdat het familiebedrijf weer winstgevend was, keerde de familie [Clinton]_{PERSON} (behalve de kleine Anna, die thuis bleef bij Grandma Hall) terug naar China, maar dit keer naar Zuid-China en het gebied rond Canton.
[Brampton]_{LOCATION} is een gebied in het westen van Chesterfield, Derbyshire.
[Lester]_{PERSON} was ook een integraal onderdeel van de oprichting van de CC Morris Cricket Library toen hij in 1964 voorstelde dat cricket, "met een ongeëvenaarde geschiedenis en literatuur, een permanent huis zou krijgen in de Verenigde Staten".
Van 3 februari tot 3 maart 1945 was [Manila]_{LOCATION} de plaats van de bloedigste veldslag in het Pacifische theater van de Tweede Wereldoorlog.
In 2007 voltooide [Hammer]_{PERSON} alle vereisten voor de titel International Master.
[Tripoli]_{LOCATION} ligt aan US Route 8 ten westen van Rhinelander, in de steden Somo en Lynne.
[Waugh]_{PERSON} probeerde aan het begin van het seizoen 1988-1989 zijn weg naar het Australische team te forceren.
[Savoye]_{PERSON} versloeg de zittende parlementslid (MP), progressieve conservatieve Gilles Bernier met slechts 150 stemmen.
Op het moment dat [Murdoch]_{PERSON} zijn pistool begon te testen, waren de enige beschikbare kalmerende middelen curare en alkaloïden van nicotine, die beide de neiging hadden fatale reacties te hebben bij een hoog percentage dieren.
Voor het seizoen ging [Cone]_{PERSON} 20-3 met een 2.22 ERA om als derde te eindigen in de National League Cy Young Award-ballotage.
Op koninklijk verzoek drukte [Bradley]_{PERSON} in 1839 het Opium Edict uit, dat het begin markeerde van het drukken van openbare documenten in Siam.
De Diamondbacks promoveerden [Escobar]_{PERSON} naar de grote competities om zijn eerste Major League-start te maken op 30 mei 2016.
Nadat hij een aanbod van de Chicago White Sox had afgewezen, stond [Spangler]_{PERSON} op het punt om met een volledige beurs het Lafayette College in Easton, Pennsylvania te bezoeken.
In 1989 introduceerde [Clarke]_{PERSON}, samen met medewerker Bryan Dawe, wekelijkse satirische mock-interviews op televisie, en deze korte stukken werden een vast en populair onderdeel van het actualiteitenprogramma van Nine Network "A Current Affair".
In 1979 raadpleegde [Spitz]_{PERSON} dezelfde commissies over de moord op Martin Luther King, Jr. in 1968.
[Malta]_{LOCATION} is een gemeente in de staat Paraíba in het noordoosten van Brazilië.
[Leonard]_{PERSON} is lid van de X-Rated Critics Organization (XRCO) Hall of Fame en Adult Video News (AVN) Hall of Fame.
Op 2 maart , 1991, hervatten de twee hun vete toen [Stetson]_{PERSON} een wedstrijd met prikkeldraad won.
Toen de divisie naar Frankrijk vertrok, deelde [McNair]_{PERSON} hun verblijf aan boord met de assistent-stafchef van de divisie, George Marshall.
Tot dat verlies had [Curtis]_{PERSON} geen basketbalwedstrijd verloren sinds hij een 14-jarige eerstejaarsstudent was.
[Brzostek]_{LOCATION} is een dorp in het administratieve district Gmina Przedbórz, in de provincie Radomsko, in het woiwodschap Łódź, in het centrum van Polen.
[Lewin]_{PERSON} startte een rechtszaak tegen Yale University namens orthodoxe eerstejaars en tweedejaars die op religieuze gronden niet in gemengde slaapzalen konden verblijven.
[Downtown]_{LOCATION} is een buurt in Washington, DC, evenals een informele naam voor het centrale zakendistrict in het noordwestelijke kwadrant van de stad.
Geboren in Kapfenberg, Stiermarken, is [Pilz]_{PERSON} lid van het Oostenrijkse parlement ("Nationalrat") tussen 1986 en 1991 en sinds 1999.
[Clarke]_{PERSON} zou ook over moderne kinderen kunnen schrijven.
Eind 2000 besloot [Kuntz]_{PERSON} niet terug te keren naar zijn rol als coach op het eerste honk en instructeur in het veld.
[Arcadia]_{LOCATION} is een wijk in Phoenix en Scottsdale, Arizona.
[Hester]_{PERSON} werd gerangschikt als 32e beste speler in de League in een poll waarin actieve NFL-spelers hun top 100 van hun leeftijdsgenoten rangschikten.
Op het moment van de indiening exploiteerde [Marsh]_{ORGANIZATION} in totaal 60 winkels, 54 in Indiana en zes in Ohio, waarvan 16 van die winkels eind mei zouden sluiten.
Meer dan 700 [Blackburn]_{ORGANIZATION} -fans woonden ook het play-offweekend in Solway bij.
[Westmount]_{LOCATION} bevat ook verschillende kleinere parken met een mix van groen en speeltuinen.
[Vidal]_{PERSON} werd een van de pioniers in de commerciële luchtvaartindustrie en was een leidinggevende bij drie luchtvaartmaatschappijen in de jaren twintig en dertig, die zich ontwikkelden tot TWA, Eastern Airlines en Northeast Airlines.
[Stetson]_{PERSON} verdedigde met succes de titel tegen Cairo bij UltraClash.
In 2009 drong [Blair]_{PERSON} er bij de katholieke kerk op aan om haar harde standpunt tegen anticonceptie te heroverwegen, wat suggereert dat het sommige vrouwen ervan zou kunnen weerhouden een carrière na te streven.
Adam Schefter geloofde dat de Bears zich afvroegen hoe [Hester]_{PERSON} geclassificeerd moest worden (als een brede ontvanger of een retourspecialist van een dergelijk sterrenkaliber), en dienovereenkomstig een contract aangeboden kregen.
In 1995 paste [Kropp]_{PERSON} de benadering die ze had ontwikkeld voor Pillow Talk aan om "Stork Site" op te richten, een online communitywebsite voor aanstaande en nieuwe ouders, die later een onderdeel werd van iVillage.com.
[Marburg]_{LOCATION} was het administratieve centrum voor het lokale bestuur in het gebied, bestaande uit de Waalse Divisie (1879-1903) en de Gouw van Wallonië (1903-1917).
1RAR en de 1st Australian Task Force kregen Unit Citation for Gallantry voor hun acties Battle of Coral-Balmoral en [Fischer]_{PERSON} had het recht om de citatie-insignes te dragen.
[William]_{PERSON} schonk aan zijn continentale volgelingen wat land uit het bezit van een of meer specifieke Engelsen; op andere momenten schonk hij een compacte groep landerijen die voorheen in handen waren van veel verschillende Engelsen aan één Normandische volgeling, vaak om de consolidatie van land rond een strategisch geplaatst kasteel mogelijk te maken.
In februari 1979 sloot Capitols moederbedrijf EMI hen af   en nam [Liberty]_{ORGANIZATION} over.
[Boyer]_{PERSON} schonk kopieën van de Flood- en Cason-manuscripten en andere documenten aan de Ford County Historical Society, waaronder een origineel dagboek bijgehouden door Josephine Earp, de vrouw van Wyatt, met de voorwaarde dat hij zou goedkeuren wie de documenten kon zien.
[Cunningham]_{PERSON} was oorspronkelijk bedoeld om te dienen als de derde-snarige quarterback, maar hij werd de back-up achter Elvis Grbac genoemd nadat hij beter presteerde dan Chris Redman.
Vanwege zijn ontdekking van een methode om te stempelen in plaats van gebruik te maken van giettandwielen, produceerde [Jerome]_{PERSON} op dat moment de goedkoopste klokken ter wereld.
[Clarke]_{PERSON} wilde zijn rekruten graag zo realistisch mogelijke trainingservaringen geven.
[Dino]_{PERSON} treedt ook op in zijn eigen show in Branson, Missouri.
Sinds 1995 leidt [Fischer]_{PERSON} het Keulen Help for Victims Project (KOM-Project).
Tegenwoordig onderscheidt [Fingerhut]_{ORGANIZATION} zich van andere online retailers doordat klanten met krediet kunnen betalen en maandelijks kunnen betalen totdat hun bestellingen zijn afbetaald.
Als gevolg van een erfenis van $ 25.000 uit de nalatenschap van haar familielid Oliver Fisher Winchester, kon [Winchester]_{PERSON} haar eigen opleiding financieren.
Velen hebben gezegd dat Lévitan, die zorgde voor de financiële aspecten van de race terwijl zijn collega Jacques Goddet de sportieve kant beheerde, [Boyer]_{PERSON} zag als een manier om meer Amerikaanse rente en geld aan te trekken.
Begin 2009 verhuisde [Amy]_{PERSON} naar New York City en bij haar terugkeer begon ze een opnamestudio te bouwen en ging ze door met schrijven en opnemen.
[Lagos]_{LOCATION} was de hoofdstad van Nigeria tot 1991, toen die rol werd overgedragen aan het Federal Capital Territory, Abuja, en nog steeds de commerciële hoofdstad is.
[Gerald]_{PERSON} werd een koninklijke klerk en aalmoezenier van koning Hendrik II van Engeland in 1184, de eerste waarnemend bemiddelaar tussen de kroon en prins Rhys ap Gruffydd.
[Nolan]_{PERSON} heeft een wekelijkse column in het tijdschrift "Best".
[Quinn]_{PERSON} heeft de rol, die uiteindelijk werd gespeeld door Seth Green, het enige project genoemd dat hij betreurde dat hij werd afgewezen.
[Nazareth]_{LOCATION} is een stad in het Thoothukudi-district in de Indiase deelstaat Tamil Nadu.
Vanaf januari 2017 stond [Wright]_{PERSON} op de 13e plaats in het winnen van carrièregeld, met $ 41.584.
Tijdens een wedstrijd in 2009 maakte [Clarke]_{PERSON} 13 driepunters en scoorde 51 punten, waarmee respectievelijk SEC- en teamrecords werden behaald.
[Boyle]_{PERSON} volgde wat toen "radicale kindgerichte theorieën" van Johann Pestalozzi waren.
[Jordan]_{LOCATION} is een gemeenschap zonder rechtspersoonlijkheid in Linn County, in de Amerikaanse staat Oregon.
[Eyal]_{PERSON} begon al op jonge leeftijd met het verkennen van jazz, rock en avant-garde muziek.
In 2009 had [Hester]_{PERSON} een geblokkeerde trapterugkeer voor een TD tegen de Kansas City Chiefs en een onhandige landing op een trap tegen de Pittsburgh Steelers.
In opmerkingen bij zijn installatie als trustee merkte [Blair]_{PERSON} op dat hij weinig formele opleiding had genoten en het grootste deel van zijn leven als zakenman had doorgebracht met het leren van optellen, maar dat nu "ik naar Princeton ben gekomen om aftrekken te leren".
Op 6 november 2012 bracht [Kay]_{PERSON} een korte film uit samen met een nieuw nummer genaamd "Rewind The Track".
In het limited overs-formaat was [Waugh]_{PERSON} de beste puntscorer van Australië in het driehoekige ODI-toernooi met 358 runs op 59,66, wat neerkomt op 102 tegen West-Indië in Brisbane.
De oudste zoon van Karel I en IV, de laatste keizer van Oostenrijk en koning van Hongarije, en zijn vrouw, Zita van Bourbon-Parma, [Otto]_{PERSON} werd geboren als derde in de lijn van de tronen, als aartshertog Otto van Oostenrijk , Koninklijke Prins van Hongarije, Bohemen en Kroatië.
Het jaar daarop werd [Tennyson]_{PERSON} toegevoegd aan het intermediaire team van Kilkenny.
Hoewel Oral Roberts niet persoonlijk betrokken was bij het selectieproces, is [Rutland]_{PERSON} naar verluidt de enige persoon die hij serieus overwoog het presidentschap van de universiteit over te nemen.
[Gund]_{PERSON} ontwierp ook het Boston Ballet Headquarters aan Clarendon Street in Boston, Massachusetts.
[Oakland]_{LOCATION} bevindt zich op (38.575869, -90.384539).
Het wiel is ontworpen door een ingenieur Vladimir Gnezdilov op initiatief van het burgemeesterskantoor van [Moskou]_{LOCATION} en in 1995 geïnstalleerd door de groep van bedrijven "Mir" die toebehoorde aan Gnezdilov.
[Humphrey]_{PERSON} heeft uiteindelijk in 2001 bepaalde activa van World Marketing Alliance verkocht aan Aegon, dat nu bekend staat als World Financial Group, en fuseerde met Transamerica Financial Advisors.
In wat veel fans beschouwen als een van zijn meest memorabele optredens, op 25 april 2001 nam [Hank]_{PERSON} het op tegen Stern-producer Gary Dell 'Abate in een rockmuziek trivia-wedstrijd (Dell'Abate was gepland als deelnemer aan VH1's "Rock & Roll Jeopardy!").
Voor 1932 debuteerde een opnieuw ontworpen [Essex]_{ORGANIZATION} en kreeg de naam Essex-Terraplane, een toneelstuk over het woord vliegtuig.
Tijdens zijn ambtstermijn als algemeen manager stelde [McKay]_{PERSON} spelers op als Warren Sapp, John Lynch, Mike Alstott, Ronde Barber, Derrick Brooks en Warrick Dunn.
Deze gedeeltelijke discografie (eerste 100 opnames) geeft een idee van het scala aan literair en acteertalent dat [Caedmon]_{ORGANIZATION} kon opnemen en verspreiden.
Er is bijna niets bekend over het leven en het episcopaat van [Magnus]_{PERSON}.
[Becker]_{PERSON} is een van de negentiende-eeuwse vrouwen die, vaak routinematig, hebben bijgedragen aan Darwins wetenschappelijke werk.
In 2007 heeft [Ellis]_{PERSON} de Stop the Genocide Act ingevoerd en aangenomen, waarbij staatspensioenfondsen verplicht zijn afstand te doen van bedrijven die zaken doen in Sudan.
Eind 2010 werd aangekondigd dat [Merlin]_{ORGANIZATION} voor ongeveer A $ 116 miljoen aan amusementsattracties in Australië en Nieuw-Zeeland zou kopen van Village Roadshow Theme Parks and Attracties.
De gouverneur van Californië, John Bigler, benoemde Beale tot brigadegeneraal in de Californische staatsmilitie om [Beale]_{PERSON} extra bevoegdheid te geven om te onderhandelen over vredesverdragen tussen de indianen en het Amerikaanse leger.
[Yamamoto]_{PERSON} is de eerste functionaris in een regering buiten Tsjaad die deze bewering herhaalt en zegt: "Het is duidelijk dat er een veilige haven en logistieke steun werd geboden aan rebellengroepen."
[Hubertus]_{PERSON} begon als landschapsschilder, maar zijn beste werk was niet in die stijl.
[McKee]_{PERSON} publiceerde in 1973 "King Henry VIII's Mary Rose".
[Mortimer]_{PERSON} was de XIII-vertegenwoordiger van een premier en won de NRL Grand Final 2013 met de Roosters.
[Maryland]_{LOCATION} heeft een aantal monumentale sites, waaronder:
[Moskou]_{LOCATION} heeft een postkantoor met postcode 71659.
[Yeo]_{PERSON} heeft erepromovendi ontvangen van de Universiteit van Toronto, Karolinska Institutet in Zweden, National University of Singapore, Monash University en Imperial College London voor zijn werk op het gebied van economische ontwikkeling in Singapore en Azië.
[Normandië]_{LOCATION} heeft een jaarlijkse Guy Fawkes Night-vuurwerkshow in een veld aan de achterkant van The Elms Centre op Glaziers Lane.
[Moskou]_{LOCATION} werd in 1836 aangelegd door Henry Webster en Dr. Charles Drury.
[Corona]_{ORGANIZATION} beweerde: "Onze systemen draaien alle software die voldoet aan de IBM PC-programmeerstandaarden.
De bevolking van [Lauderdale]_{LOCATION} is ongeveer 2388 (telling van 2006).
[Burke]_{PERSON} was een goal-kicker en regelmatige try-scorer voor de Wallabies die hebben bijgedragen aan de overwinningen van het team in de Rugby World Cup 1999, meerdere Bledisloe Cups en Australië's enige testreeksoverwinning tegen de Britse en Ierse leeuwen in 2001.
Scouts verklaarden dat [Jennings]_{PERSON} een vloeiende, behendige rug heeft die van zijlijn tot zijlijn speelde, en dat hij over goede balvaardigheden beschikte.
[Manila]_{LOCATION} is ook de locatie van het Philippine General Hospital, het tertiaire staatsziekenhuis dat wordt beheerd en beheerd door de University of the Philippines Manila.
[Constantine]_{PERSON} begon met de bouw van de uitgebreide adellijke appartementen in Baberon ( Çandır Castle), die in 1979 nog overeind stonden.
Terry slikte zijn tong in en [Lewin]_{PERSON} was de eerste fysio die naar hem toe snelde en Terry hielp, mogelijk zijn leven te redden.
[Cyrus]_{PERSON} sloot het jaar af bij de USA Junior Nationals 2005 met een persoonlijk record van 62,55 meter (205'2 "voet) en behaalde de vijfde plaats.
[Schuh]_{PERSON} is bestuurs-penningmeester van het Baltimore Symphony Orchestra, lid van het uitvoerend comité van de United Way of Central Maryland en lid van de raad van bestuur van het R. Adams Cowley Shock Trauma Center aan de University of Maryland Medical Centrum.
[Maryland]_{LOCATION} of Maryland Point is een buurt in Stratford in Oost-Londen, Engeland.
[Indiana]_{LOCATION} ontvangt televisiestations van zowel de markten van Pittsburgh als van Johnstown-Altoona.
[Boyle]_{PERSON} heeft Iran opgeroepen om de Verenigde Staten te vervolgen in het Internationale Hof van Justitie om een militaire aanval op de nucleaire installaties van Iran te ontmoedigen en het opleggen van nieuwe sancties te voorkomen door de VN-Veiligheidsraad.
[Boyer]_{PERSON} verzamelde 32 dozen met correspondentie met de familie Earp, familiefoto's, handgeschreven aantekeningen, audio-opnamen, wapens en memorabilia, samen met manuscripten die hij gebruikte als bronmateriaal voor verschillende boeken, waaronder de memoires 'I Married Wyatt Earp ", zogenaamd geschreven door de vrouw van Wyatt Earp, Josephine Earp.
[Ronco]_{ORGANIZATION} staat bekend om een   breed scala aan producten die op de markt worden gebracht en in sommige gevallen zijn uitgevonden door Ron Popeil.
Verlangend naar avontuur en een verandering van de parochiale eentonigheid die kenmerkend was voor Vrijstaat Ierland, trad [Cunningham]_{PERSON} in 1943 toe tot het Britse leger in Belfast.
Op 3 december 2018 diende [McNair]_{PERSON} een verzoekschrift in voor een nieuw proces, dat in januari 2019 werd toegekend met de "Los Angeles Times", waarbij hij opmerkte: "De rechter schreef dat het rapport van de overtredingscommissie onjuist was" op verschillende materiële manieren. "
Door de verbeterde waterkwaliteit is de Denmark Dam teruggegeven als drinkwaterbron en back-upwatervoorziening voor [Denemarken]_{LOCATION}.
Geboren in Chewelah, Washington, maakte [Monaghan]_{PERSON} deel uit van de eerste afstudeerklas van Gonzaga University en studeerde uiteindelijk af aan de Naval Academy in juni 1895.
[Yeo]_{PERSON} begon in 1840 met het bouwen van schepen, waarbij ook zijn zonen James, John en William bij het bedrijf betrokken waren.
[Lauren]_{PERSON} zal in februari deelnemen aan de US Olympic Marathon Trials in Los Angeles, Californië, om kans te maken op een medaille voor de Verenigde Staten op de Olympische Zomerspelen 2016.
[Boyer]_{PERSON} raadde aan een "kerncurriculum" voor alle studenten aan te nemen en strengere vereisten voor vreemde talen en Engels.
In hetzelfde jaar leverde [Perkins]_{PERSON} ook aanvullend geschreven materiaal voor de BBC-sitcom "Absolutely Fabulous".
Deze beschuldigingen waren een alledaags verschijnsel in zowel de Tory- als de Patriot Whig-coalitie, en [Ralph]_{PERSON} werd meer geassocieerd met de laatste.
In mei 2013 ontving [Yeo]_{PERSON} de Lifetime Achievement Award van de Semiconductor Industry Association SEMI.
[Athene]_{LOCATION} is een gehucht zonder rechtspersoonlijkheid in Henry Township, Fulton County, Indiana, oorspronkelijk Hoover Station geheten.
[Moskou]_{LOCATION} is een gemeenschap zonder rechtspersoonlijkheid in het noorden van Muscatine County, Iowa, Verenigde Staten.
Maar [Blanchard]_{PERSON} en de 509th kregen onmiddellijk de opdracht om operaties te beginnen voor de "Operation Crossroads" atoomproeven op het Bikini-atol.
[Warrington]_{ORGANIZATION} versloeg Huddersfield, Huyton en vervolgens Dewsbury werden verslagen om voor het eerst in twintig jaar naar Wembley te gaan.
In april 2008 waren de NSW Greens kritisch over [McKay]_{PERSON} wegens het niet aangeven van een politieke donatie van een projectontwikkelaarsgroep, Buildev, die eigendom was van Nathan Tinkler, om de drukkosten tijdens haar campagne te helpen betalen.
[Leonard]_{PERSON} speelde nog één wedstrijd voor Engeland in het daaropvolgende Six Nations Championship tegen Italië voordat hij aankondigde dat hij met pensioen ging als de meest afgetopte aanvaller aller tijden.
[Berlin]_{LOCATION} is een gemeenschap zonder rechtspersoonlijkheid in Lewis County, West Virginia, Verenigde Staten, langs Hackers Creek.
Minister van Buitenlandse Zaken Graf Czernin was alleen geïnteresseerd in het onderhandelen over een algemene vrede die ook Duitsland omvatte, [Charles]_{PERSON} ging zelf veel verder in het suggereren van zijn bereidheid om een   afzonderlijke vrede te sluiten.
Echter, na een schot van Rangers-speler Andy Bathgate brak Plante's neus in een wedstrijd op 1 november 1959, [Blake]_{PERSON} gaf uiteindelijk toe.
Sommige Democratisch-Republikeinse partijleiders probeerden hem te rekruteren om zich kandidaat te stellen voor vice-president in de verkiezingen van 1796, maar [Clinton]_{PERSON} weigerde te vluchten en de partijleiders wendden zich in plaats daarvan tot een andere New Yorker, Aaron Burr.
[Gibbons]_{PERSON} sloot het seizoen af   met 23 doelpunten in 37 wedstrijden in alle competities.
[Eggleston]_{PERSON} werd toegelaten tot de Virginia balie en begon rechten te beoefenen met zijn partner Baker in Norfolk, Virginia in 1910.
Deze twee vulkanen smelten samen om de [Berlijnse]_{LOCATION} vulkaan te vormen.
In 2005 werd [Fagan]_{PERSON} het onderwerp van een ethisch onderzoek door het New Jersey Office of Attorney Ethics, waarin hij werd beschuldigd van "kennis van verduistering" van geld van cliënten.
[Rollins]_{PERSON} is lid van de President's Leadership Council van de BYU en de Marriott School National Advisory Council, waar hij het Rollins Center for Entrepreneurship and Technology heeft opgericht en nog steeds financiert.
Op 8 maart ging [Lester]_{PERSON} akkoord met een vijfjarige contractverlenging van $ 30 miljoen met een teamoptie van $ 14 miljoen in 2014.
Het deelde het gebruik van dit gebouw met het Nieuw-Zeelandse parlement van 1854 tot 1864 gedurende de tijd dat [Auckland]_{LOCATION} de hoofdstad van Nieuw-Zeeland was.
[Blair]_{PERSON} betwistte de staatsverkiezingen van Queensland van 1902 als onafhankelijke kandidaat voor Ipswich.
[Waugh]_{PERSON} haalde slechts 159 runs op 26.50 en bowled slechts drie overs zonder een wicket te nemen toen hij terugkwam van een blessure toen Australië de finale miste.
Een reeks maatregelen tegen vervuiling die door de autoriteiten van de stad in de jaren negentig zijn genomen, gecombineerd met een aanzienlijke verbetering van de infrastructuur van de stad (met inbegrip van de snelweg Attiki Odos, de uitbreiding van de metro van Athene en de nieuwe internationale luchthaven van Athene), de vervuiling aanzienlijk verlicht en [Athene]_{LOCATION} omgevormd tot een veel functioneler stad.
In slechts twee jaar Major League Baseball speelde [Meyers]_{PERSON} samen met de grote Christy Mathewson, en zette een schets op met de titel "Curves", geschreven door hun co-ster May Tully.
[Nolan]_{PERSON} was gastheer van Boston's versie van "Evening Magazine" voor WBZ-TV (Channel 4) van 1980 tot 1989.
Geboren in Ulverstone, Tasmanië, was [Pickett]_{PERSON} een vooraanstaande sportman terwijl hij nog op school zat. Hij won in 1926 het Pardey Shield van tennis, de meest prestigieuze trofee in het Tasmaanse juniortennis en vertegenwoordigde Noord-Tasmanië in het tennis.
Geboren in Cranleigh, Surrey, [Davie]_{PERSON} was de laatste van drie kinderen die geboren werden aan het hoofd van een beursvennootschap.
[Jericho]_{LOCATION} bevindt zich op.
Na een periode van politieke ontgoocheling, die hij voornamelijk op de rechtenstudie had doorgebracht en het ondernemingsrecht beoefende, lanceerde [Satin]_{PERSON} een nieuwe politieke nieuwsbrief en schreef een boek, "Radical Middle" (2004).
[Meyers]_{PERSON} gaf Mason Bates de opdracht om zijn eerste vioolconcert te schrijven, en ze trad op in de wereldpremière met Leonard Slatkin en het Pittsburgh Symphony Orchestra in december 2012.
In 1998 was [Ramos]_{PERSON} medeoprichter van de imprint Cliffhanger met stripboekartiesten Joe Madureira en J. Scott Campbell.
[Reid]_{PERSON} zou echter opnieuw in Manitoba belanden, waar hij worstelde met slechts 32 punten in 53 wedstrijden, waarbij hij een groot deel van zijn tijd in de pers doorbracht vanwege de veteranenregel van de AHL.
[Vidal]_{PERSON} nam als atleet deel aan de Olympische Spelen van 1920 en als coach aan de Spelen van 1924.
[Roy]_{PERSON} werd door het tijdschrift Men's Fitness uitgeroepen tot een van de "Top 10 meest bijgelovige atleten".
In 2013 lanceerde [Dennis]_{PERSON} de 30-jarige "Did I Mention The Free Wine? - The Cut-Throat Tour" ter ondersteuning van de publicatie van "Love, Of A Kind".
Libanius bedankte [Alexandra]_{PERSON} voor de slaven die ze hem als een geschenk stuurde, maar betreurt het feit dat ze zonder begeleidende brief arriveerden.
[Cunningham]_{PERSON} eindigde op de tweede plaats in de primary, maar aangezien geen enkele kandidaat 40 procent van de stemmen kreeg, had hij het recht om door te gaan naar een tweede ronde met Marshall, die op de eerste plaats eindigde.
[Bernardo]_{PERSON} werd een van de meest succesvolle boeren in Alta California, met duizenden runderen en paarden die graasden op landtoelagen van in totaal meer dan 35.000 acres (8 vierkante Spaanse competities).
Aan de [Vermont]_{LOCATION} had een bevolking van 10.442, geleid door de prominente burgemeester - Sir Heater Williams.
In februari 2016 presenteerde de Board of Trustees van Stockton University het oorspronkelijke GPU-charter (waarvan [Hester]_{PERSON} medeoprichter was) aan de omgedoopte studentenclub "Pride Alliance".
[Dover]_{LOCATION} wordt bediend door USD 330 Mission Valley.
Uiteindelijk zou [Ilya]_{PERSON}" Godfather "-auteur Mario Puzo inhuren.
In 1996, toen Anderson de voorgestelde minister van Arbeid voor Vrouwen Janet Anderson interviewde, grapte Anderson dat "onder Labour vrouwen meer promiscue zullen worden", wat [Wyatt]_{PERSON} als beleid rapporteerde.
[Monaghan]_{PERSON} stond op de lijst van opkomend talent van The Independent's nieuwjaar 2006 en won een Betty Trask Award, de Author's Club Best First Novel Prize en de Waverton Good Read Award voor haar debuut.
[Silva]_{PERSON} begon op jonge leeftijd met de bouw en hielp zijn vader en broers bij het bouwen van een schuilkelder onder hun koloniale familiehuis uit 1787 in Lexington, Massachusetts.
[Tynan]_{PERSON} keerde voor het eerst sinds maart 2017 terug naar de NHL en herenigde zich met hoofdcoach Jared Bednar uit hun Calder Cup-winnende ambtstermijn bij de Cleveland Monsters.
[Hoffman]_{PERSON} kreeg steun van de Club for Growth, RedState, voormalig House Majority Leader Dick Armey, voormalig Amerikaans senator Fred Thompson, en columnist Michelle Malkin.
Begin 2009 had [Pickett]_{PERSON} een periode bij Nightcliff in de Northern Territory Football League.
[Paris]_{LOCATION} is een gemeenschap zonder rechtspersoonlijkheid in het noordwesten van Paris Township, Stark County, Ohio.
Een postkantoor genaamd [Paris]_{LOCATION} is in gebruik sinds 1822.
[Donaldson]_{PERSON} deed mee aan de Miss USA 2001-verkiezing die werd gewonnen door Kandace Krueger uit Texas, maar kwam niet tot .
In 1834 werd [Toronto]_{LOCATION} opgenomen met de grenzen van Bathurst Street in het westen, 400 meter ten noorden van Lot (de huidige Queen) Street in het noorden en Parliament Street in het oosten.
Ondanks het verlies had [Waugh]_{PERSON} 300 runs verzameld om 60.00 uur voor de serie.
Later in 1840 nam [McCulloch]_{PERSON} deel aan de Battle of Plum Creek, waar hij optrad als verkenner tegen de Comanche en gewond raakte.
[Silva]_{PERSON} stond vervolgens tegenover collega UFC-veteraan Kendall Grove op 16 februari in Las Vegas, Nevada onder de Superior Cage Combat-organisatie .
Gedurende deze tijd nam [Mortimer]_{PERSON} ook het koninklijke kasteel van Bridgnorth over.
Andere gesteenten op [Berlijn]_{LOCATION} zijn rechtstreeks gedateerd.
Hij werd geboren in Pittsville, Wisconsin, de derde zoon van William en May (Jackson) [Blanchard]_{PERSON}.
The relationship of the bishop between his dioceses of Recanati and Loreto "aeque personaliter" was dissolved, and the diocese of Loreto was incorporated into the diocese of [Recanati]_{LOCATION}.
Vertegenwoordiger van Victoria in de State of Origin-serie, [Dunstall]_{PERSON} won de Simpson-medaille voor beste op het terrein in de wedstrijd tegen West-Australië, gespeeld in Perth.
Toen de competities in 1987-88 werden geïntroduceerd, bevond [Bedford]_{ORGANIZATION} zich in Divisie 2, promoveerde hij naar Divisie 1 in 1989 maar degradeerde onmiddellijk om voor een periode in Divisie 3 te eindigen.
[Dover]_{LOCATION} is een lokaal bestuursdistrict in Kent, Engeland.
Murphy keerde terug voor de Munster-finale tegen Limerick en [Doyle]_{PERSON} viel op de wisselbank.
[Leonard]_{PERSON} werd door het tijdschrift "TIME" vermeld als een van de tien slimste muzikanten.
